1::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035466/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿果蔬喂养咬咬乐 绿色（6个月以上）::B.box 婴幼儿果蔬喂养咬咬乐 绿色（6个月以上）::B.Box Fresh Food Feeder - Apple::澳大利亚::B.box::采用了进口食品级PA材质，内附2个可替换网袋；柔软自然口感，果汁果肉通通可以吃到。食物袋柔软易咬，网孔均匀密布，一咬果汁就出来，给宝宝自然得口感，呵护幼嫩牙床。内附2个可替换网袋，随时替换，干净卫生，让妈妈放心。可爱波浪形手柄，符合婴儿人体工学，宝宝易拿握，锻炼宝宝手部抓握能力。产品拆装简便，不粘食物残留，更易清洁，洗碗机适用。防尘盖设计，防止食物弄脏，外出携带方便。::::
3::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1034687/::首页::母婴用品::营养辅食::Heinz 亨氏 苹果有机小米饼::Heinz 亨氏 苹果有机小米饼::Heinz Organic Rice Cakes::澳大利亚::Heinz/亨氏::Heinz 亨氏 苹果有机小米饼是由膨化有机糙米及天然苹果汁制成。其中含有丰富的铁能帮助您的宝宝健康成长。营养丰富的手指食物，很容易培养婴儿的抓握，咀嚼和吞咽行为。亨氏婴儿米饼有完美的尺寸和形状，练习婴儿手口协调。另一方面有助于锻炼脸颊的肌肉和舌头。::::
4::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1034685/::首页::母婴用品::营养辅食::Heinz 亨氏 蜜糖香蕉燕麦曲奇 150g::Heinz 亨氏 蜜糖香蕉燕麦曲奇 150g::Heinz Little Kids Oat Bikkies - Honey & Banana::澳大利亚::Heinz/亨氏::Heinz 亨氏 蜜糖香蕉燕麦曲奇将有益健康的燕麦片与蜂蜜或香蕉混合，美味可口，适合宝宝口味。粗粮制造，健康又营养，为宝宝随时补充能量。采用精选燕麦精制而成，结构致密，软硬适中，帮助锻炼宝宝咀嚼能力。同时特别为宝宝小手设计，大小和形状适合宝宝抓握。有助于纠正咬手指的不良习惯。质地柔软酥松，呵护宝宝娇嫩牙龈。独立包装，方便携带。无添加的低盐配方，呵护宝宝健康。::::
5::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1034683/::首页::母婴用品::营养辅食::Heinz 亨氏 儿童果味水果条（莓子苹果蔬菜味）90g（5包独立小包装）::Heinz 亨氏 儿童果味水果条（莓子苹果蔬菜味）90g（5包独立小包装）::Heinz Little Kids Fruit & Veg Shredz Berries Apple & Veg::澳大利亚::Heinz/亨氏::Heinz 亨氏 儿童果味水果条（莓子苹果蔬菜味）采用享氏99%水果蔬菜制作，不添加色素和香料，不添加防腐剂，高铁，高钙不粘宝宝的小手。所有亨氏Heinz产品全部使用都是采用纯天然材料，新鲜水果，蔬菜，肉类和谷物。补充婴儿不同成长阶段所需的营养。安全更营养，口味更鲜美。是一款为宝宝特制的纯净天然、而且非常方便的小零食，它鼓励小朋友咀嚼，能促进宝宝的咀嚼功能。同时，在正餐之前给宝宝一些有益的零食，可以提高宝宝的能量水平及补充宝宝的营养，促进宝宝健康生长，让妈妈放心，宝宝开心。::::
6::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1034682/::首页::母婴用品::营养辅食::Heinz 亨氏 宝宝水果沙拉酸奶全麦谷棒 90g::Heinz 亨氏 宝宝水果沙拉酸奶全麦谷棒 90g::Heinz Little Kids Fruit Salad Muesli Fingers - 90g::澳大利亚::Heinz/亨氏::Heinz 亨氏 宝宝水果沙拉酸奶全麦谷棒特意为宝宝的小手小肚肚设计的，是宝宝零食的好选择。非常适合宝宝抓握，而且食用时宝宝必须咬和咀嚼，而这是对宝宝的颌骨及语言发展非常重要。在正餐之间给宝宝一些有益的零食，可以提高宝宝的能量水平及补充宝宝的营养。促进宝宝健康生长，让妈妈放心，宝宝开心。::::
7::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1034455/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 澳洲爱他美 金装二段奶粉 2*900g/罐 （6个月以上）::【2件装】Aptamil 澳洲爱他美 金装二段奶粉 2*900g/罐 （6个月以上）::Aptamil Gold+ 2 Follow-On Formula from 6 to 12 months::澳大利亚::Aptamil/澳洲爱他美::Aptamil 澳洲爱他美 金装二段奶粉不含蔗糖，含有比普通牛奶多十倍以上的铁质，并含有丰富维他命C，帮助吸收铁质，同时提供宝宝成长所需的钙质及蛋白质；含有菊粉，帮助肠道有益菌生长，抑制有害细菌，所以对感染导致的腹泻有预防作用。此外还特别添加了母乳中的自然成分LCP Omega 6、Omega 3和DHA； DHA对宝宝的脑、眼睛及神经发育都非常重要。一杯成长奶粉含有25-50%每天所需吸收的16种矿物质及维生素。独有增强免疫配方,全面提升宝宝的抵抗能力。而且奶粉里面没有添加香料，不会造成宝宝口味的依赖。::::
8::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1034453/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 爱他美 HA 防蛋白过敏适度水解奶粉 2*900g/罐（0-12个月）::【2件装】Aptamil 爱他美 HA 防蛋白过敏适度水解奶粉 2*900g/罐（0-12个月）::Aptamil Gold Plus HA Infant Formula (From Birth) 2*900g::澳大利亚::Aptamil/澳洲爱他美::Aptamil 爱他美 HA 防蛋白过敏适度水解奶粉粉质细腻、口感清淡香醇、易消化、不上火（热气）、很容易被宝宝接受是极有口碑的。其钙的生物活性比牛奶中的钙要高，容易被宝宝消化吸收，因此不容易发生便秘。Aptamil 爱他美为健康婴儿提供全面营养，适合初生婴儿。以乳清为主更容易消化。能够帮宝宝形成和母乳喂养宝宝相近的喂养习惯。一杯成长奶粉含有25-50%每天所需吸收的16种矿物质及维生素。::::
18::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1034180/::首页::母婴用品::营养辅食::Hipp 喜宝 有机婴幼儿多种水果麦片 200g（1-3岁）::Hipp 喜宝 有机婴幼儿多种水果麦片 200g（1-3岁）::HIPP Müsli Kinder Bio Früchte Müsli 200 g::英国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝的有机标准高于欧盟有机标准，保证有机食品的最高质量。采用全天然有机原料制作，清新无污染、来自源头的健康保证，为宝宝提供安全保护。有机婴幼儿多种水果麦片，搭配混合有机果干，有香蕉干，苹果干和李子干，美味可口，本品含有的麦片和果干都容易咀嚼，作为宝宝们的早餐和点心再合适不过了。::::
415::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004777/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 湿巾 盒子装 56片::Penaten 贝娜婷 湿巾 盒子装 56片::PENATEN PARFUEMFREIE Pflegetuecher::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷盒装湿巾，专为新生儿研制的轻柔湿巾，温和清洁皮肤，绝无刺激，无泪配方，可用于眼部面部及手口清洁，温润的成分犹如纯净的泉水般滋润呵护宝宝娇嫩的皮肤。::::
9::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1034425/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 爱他美 AR 浓稠配方奶粉 防吐奶打嗝 2*900g/罐（0-12个月）::【2件装】Aptamil 爱他美 AR 浓稠配方奶粉 防吐奶打嗝 2*900g/罐（0-12个月）::Aptamil Anti-Reflux Infant Formula (0-12months) 2*900g::澳大利亚::Aptamil/澳洲爱他美::Aptamil  AR 是一种稠化婴儿配方奶，它特别针对婴儿喝奶后呕吐的现象，利用对婴儿胃食管反流的问题，在婴儿12个月前，您可以用这种配方代替一般配方。Aptamil  AR 奶粉配方含有一种香糖，它用来增稠奶质。这种香糖的优势在于它在宝宝口腔和肠胃中始终保持稠度。而其他含有淀粉增稠剂的奶质产品，它们可以由唾液中的酶迅速在肚子里分解掉。此款AR防呕吐粘稠配方奶粉非常适合经常吐奶以及吐奶比较严重的宝宝。能够有效缓解婴儿喝奶后呕吐的现象，缓解婴儿胃食管反流的问题，在宝宝12个月前，您可以用这种配方代替一般配方。宝宝12个月之后就可以饮用普通的全脂牛奶了，或者3段的婴儿奶粉。临床试验表明Aptamil AR配方，它可以安全和有效的治理宝宝吐奶反流的状况。Karicare的AR奶粉配方是由100％的植物油混合，它可以帮助提高宝宝的营养吸收和消化。Karicare AR配方用于治理宝宝吐奶返流的状况，是一个专业的喂养产品。::::
10::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1032918/::首页::母婴用品::营养辅食::Hipp 喜宝 有机卡通婴幼儿面条 350g（适合于1-3岁的婴幼儿）::Hipp 喜宝 有机卡通婴幼儿面条 350g（适合于1-3岁的婴幼儿）::HIPP Kinder Bio-Pasta::德国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝 有机卡通婴幼儿面条 350g（适合于1-3岁的婴幼儿）::::
12::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1017085/::首页::母婴用品::营养辅食::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机肌肉甜土豆摩洛哥米泥 110g（6个月以上）::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机肌肉甜土豆摩洛哥米泥 110g（6个月以上）::Bellamy's Organic Chicken, Sweet Potato & Cous Cous Baby Food 110g::澳大利亚::Bellamy's/贝拉米::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机鸡肉甜土豆摩洛哥米泥精选有机原材料，包括蛋白质丰富的鸡肉、天然有机土豆及洋葱、菠菜、红薯等，富含丰富的矿物质、蛋白质、碳水化合物、维生素和微量元素，满足宝宝营养需求。Bellamy's 贝拉米系列宝宝营养辅食产品严格按照NASAA有机认证标准生产，不含任何的化学合成农药和肥料，不含转基因物质，保证宝宝营养安全，采用科学配方，为宝宝成长发育提供均衡的营养。::::
13::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1017084/::首页::母婴用品::营养辅食::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机芒果蓝莓苹果泥水果泥 90g（4个月以上）::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机芒果蓝莓苹果泥水果泥 90g（4个月以上）::Bellamy's Organic Mango, Blueberry & Apple Baby Food 90g::澳大利亚::Bellamy's/贝拉米::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机芒果蓝莓苹果泥水果泥精选贝拉米有机果园天然无污染水果，人工采摘，富含丰富的碳水化合物、维生素和微量元素，满足宝宝营养需求。Bellamy's 贝拉米系列宝宝营养辅食产品严格按照NASAA有机认证标准生产，不含任何的化学合成农药和肥料，不含转基因物质，保证宝宝营养安全，采用科学配方，为宝宝成长发育提供均衡的营养。::::
14::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1017083/::首页::母婴用品::营养辅食::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机蜜桃苹果泥水果泥 90g（4个月以上）::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机蜜桃苹果泥水果泥 90g（4个月以上）::Bellamy's Organic Peach & Apple Baby Food 90g::澳大利亚::Bellamy's/贝拉米::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机蜜桃苹果泥水果泥精选贝拉米有机果园天然无污染水果，人工采摘，富含丰富的碳水化合物、维生素和微量元素，满足宝宝营养需求。Bellamy's 贝拉米系列宝宝营养辅食产品严格按照NASAA有机认证标准生产，不含任何的化学合成农药和肥料，不含转基因物质，保证宝宝营养安全，采用科学配方，为宝宝成长发育提供均衡的营养。::::
15::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1034230/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Karicare 可瑞康 爱他美金装抗过敏配方二段奶粉 2*900g/罐（6-12个月）::【2件装】Karicare 可瑞康 爱他美金装抗过敏配方二段奶粉 2*900g/罐（6-12个月）::Karicare Aptamil Gold + AllerPro 2 Follow-On Formula (6-12 Months)  2*900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::爱他美AllerPro系列是可瑞康为牛奶过敏的宝宝专门生产的特殊配方牛奶粉，针对对牛奶豆奶货大豆蛋白过敏的宝宝。妈妈们不用再为宝宝对牛奶和豆奶过敏而烦恼，也不用因为羊奶的稀缺而着急。::::
16::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1034227/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Karicare 可瑞康 爱他美金装抗过敏配方一段奶粉 2*900g/罐（0-6个月）::【2件装】Karicare 可瑞康 爱他美金装抗过敏配方一段奶粉 2*900g/罐（0-6个月）::Aptamil Allerpro Gold + 1 - 2*900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::Karicare 可瑞康 爱他美金装抗过敏一段奶粉适合6个月以内的新生婴儿宝宝,独有增强免疫配方，全面呵护宝宝健康成长。本品不含蔗糖，含有比普通牛奶多十倍以上的铁质，并含有丰富维他命C，帮助吸收铁质，同时提供宝宝成长所需的钙质及蛋白质；含有菊粉，帮助肠道有益菌生长，抑制有害细菌，所以对感染导致的腹泻有预防作用。此外还含有Omega 3，DHA；DHA对宝宝的脑、眼睛及神经发育都非常重要。一杯成长奶粉含有25-50%每天所需吸收的16种矿物质及维生素。独有增强免疫配方，全面提升宝宝的抵抗能力!金装版额外添加了FOS和GOS（菊粉和半乳寡糖），能够提高体内免疫球蛋白的水平，帮助宝宝更好地建立自身免疫系统，同时起到促进消化吸收和促进脑发育等作用，增强抵抗力。::::
17::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1034216/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 爱他美 Profutura白金版1段 婴幼儿配方奶粉 2*900g/罐::【2件装】Aptamil 爱他美 Profutura白金版1段 婴幼儿配方奶粉 2*900g/罐::Aptamil Profutura Infant Formula from birth to 6 months::澳大利亚::Aptamil/澳洲爱他美::Aptamil 爱他美 Profutura白金版1段 婴幼儿配方奶粉采用高端婴幼儿配方，特别为0-6个月的婴幼儿研制。经科学鉴定，有助于宝宝建立强有力的免疫基础,蕴含大量天然母乳喂养婴儿益生菌成分(双歧杆菌谕令M-16V)，同时结合其他先进成分提供独特的协同效应。::::
19::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1034178/::首页::母婴用品::营养辅食::Hipp 喜宝 有机卡通婴幼儿面条 300g（1-3岁）::Hipp 喜宝 有机卡通婴幼儿面条 300g（1-3岁）::HIPP Kinder Bio-Pasta 350 g::英国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝的有机标准高于欧盟有机标准，保证有机食品的最高质量。采用全天然有机原料制作，清新无污染、来自源头的健康保证，为宝宝提供安全保护。本品特有的以多种谷物，均衡饮食，让宝宝接触多种谷类，含有丰富的维生素B1，有助于宝宝的神经系统发育，为宝宝特制的麦片容易咀嚼，结合牛奶，豆浆一起冲泡，是宝宝的理想加餐食品。::::
20::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1034177/::首页::母婴用品::营养辅食::Hipp 喜宝 7种谷物婴幼儿麦片 200g（1-3岁）::Hipp 喜宝 7种谷物婴幼儿麦片 200g（1-3岁）::HIPP Kinder 7-Korn-Müsli 200 g::德国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝的有机标准高于欧盟有机标准，保证有机食品的最高质量。采用全天然有机原料制作，清新无污染、来自源头的健康保证，为宝宝提供安全保护。本品特有的以多种谷物，均衡饮食，让宝宝接触多种谷类，含有丰富的维生素B1，有助于宝宝的神经系统发育，为宝宝特制的麦片容易咀嚼，结合牛奶，豆浆一起冲泡，是宝宝的理想加餐食品。::::
21::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1034176/::首页::母婴用品::营养辅食::Hipp 喜宝 婴幼儿有机无糖洋甘菊茶 200g（适合6个月以上的宝宝）::Hipp 喜宝 婴幼儿有机无糖洋甘菊茶 200g（适合6个月以上的宝宝）::HIPP Tee Kamillen-Tee zahnfreundlich Wickeldose 200 g::英国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝 婴幼儿有机无糖洋甘菊茶采用绿色有机野菊花，具有清热祛火的作用；促进新陈代谢，助消化，提高宝宝食欲；清热去火，预防感冒；淡淡菊花的天然清香，改善宝宝不喜欢喝水的情况。通过德国“Zahnfreundlich gestestet”牙齿测试（鉴定产品是否对牙齿有害的非营利性协会）；BIO有机产品，不添加防腐剂，人工色素，香精。::::
22::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1034175/::首页::母婴用品::营养辅食::Hipp 喜宝 婴幼儿有机无糖水果蜜蜂花茶 200g（适合8个月以上的宝宝）::Hipp 喜宝 婴幼儿有机无糖水果蜜蜂花茶 200g（适合8个月以上的宝宝）::HIPP Tee Früchte-Melisse Tee 200 g::德国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝 婴幼儿有机无糖水果蜜蜂花茶是一种轻度和婴儿健康饮品。此茶荣获“开心齿”，即该产物为独立协会“行动zahnfreundlich”EV“科学测试齿同行。芒果和桔子，茶饮料口感温和，一个鲜柠檬，令人口气清新。::::
23::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1034131/::首页::母婴用品::营养辅食::Hipp 喜宝 婴幼儿有机U型小米圈磨牙饼干 30g::Hipp 喜宝 婴幼儿有机U型小米圈磨牙饼干 30g::HIPP Kinder Hirsekringel 30g::德国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝 婴幼儿有机U型小米圈磨牙饼干采用100%纯天然有机小米和有机玉米制成，富含维生素B1，促进宝宝神经系统的发育。锻炼宝宝乳牙的咀嚼能力和宝宝咀嚼食物后主动再吞咽的习惯。大小合适，可训练宝宝手部抓握的发育。不含糖和盐，天然口味，是可口健康的婴儿零食。注重宝宝牙齿的保护！纯天然有机，不含色素、香料和防腐剂。::::
24::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1010851/::首页::母婴用品::营养辅食::Happy Baby 禧贝 婴幼儿辅食三文鱼有机蔬菜肉泥 114g::Happy Baby 禧贝 婴幼儿辅食三文鱼有机蔬菜肉泥 114g::Happy Baby Organic Super Salmon 114g::澳大利亚::Happy Baby/禧贝::Happy Baby禧贝婴幼儿辅食三文鱼有机蔬菜肉泥富含天然营养成分如铁质、蛋白质和维他命等成分，100%天然作物与肉类、水果混合的美味和营养；具有营养高、分量足，提供了充足的营养，促使宝宝养成良好的饮食习惯，避免长大后挑食，有益于宝宝成长；谷类蔬菜、水果肉类，应有尽有；安全，就是爱！::::
25::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1014592/::首页::母婴用品::营养辅食::Earth's Best 世界地球最好 高铁 婴幼儿混合米粉3段米糊 227g（宝宝辅食）::Earth's Best 世界地球最好 高铁 婴幼儿混合米粉3段米糊 227g（宝宝辅食）::CEREAL MULTI GRAIN::美国::Earth's Best::Earth's Best 世界地球最好 高铁 婴幼儿混合米粉3段米糊（宝宝辅食）是纯天然有机认证的最高纯度含铁量的混合谷物米粉。采用最新鲜的燕麦、小麦和大麦有机谷物混合而成，含有10种必要的维生素和矿物质：铁可以帮助宝宝大脑健康发育，钙可帮助骨骼和牙齿强壮，维生素C和E，锌和6种B族维生素可以帮助宝宝健康成长。使宝宝能接触到更多的食物种类，并将食物转化为能量，吸取到更多更全面的营养，提高免疫力。::::
26::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1014593/::首页::母婴用品::营养辅食::Earth's Best 世界地球最好 高铁 婴幼儿大米米粉1段米糊 227g（宝宝辅食）::Earth's Best 世界地球最好 高铁 婴幼儿大米米粉1段米糊 227g（宝宝辅食）::CEREAL WHOLE GRAIN RICE::美国::Earth's Best::采用最新鲜的天然有机糙米及有机米糠提取物，富含多种必要的维生素、蛋白质、膳食纤维及矿物质。使宝宝能接触到更多的食物种类，并将食物转化为能量。营养价值高，消化吸收好，有助于宝宝大脑健康发育，吸取到更多更全面的营养，提高免疫力。::::
27::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035520/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 2合1奶瓶奶嘴刷 玫红色::B.Box 2合1奶瓶奶嘴刷 玫红色::B.Box 2 In 1 Brush And Teat Cleaner - Berry::澳大利亚::B.box::360°紧密贴合瓶壁，海绵吸水性强，且快速干燥，不滋生细菌，柔软不变形，彻底清洁每个角落的污渍。采用了尼龙刷毛经过打磨成型，做工精细，不掉毛韧度高，不刮上奶瓶，强力清洁奶瓶内部螺纹的顽固污垢。奶嘴刷储藏于奶瓶刷手柄处，可以、轻松快捷清除奶嘴内部，不刮伤奶嘴，不掉毛韧度高。::::
28::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035517/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 2合1奶瓶奶嘴刷 绿色::B.Box 2合1奶瓶奶嘴刷 绿色::B.Box 2 In 1 Brush And Teat Cleaner - Lime::澳大利亚::B.box::360°紧密贴合瓶壁，海绵吸水性强，且快速干燥，不滋生细菌，柔软不变形，彻底清洁每个角落的污渍。采用了尼龙刷毛经过打磨成型，做工精细，不掉毛韧度高，不刮上奶瓶，强力清洁奶瓶内部螺纹的顽固污垢。奶嘴刷储藏于奶瓶刷手柄处，可以、轻松快捷清除奶嘴内部，不刮伤奶嘴，不掉毛韧度高。::::
29::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035511/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿轻薄围嘴 红樱桃::B.Box 婴幼儿轻薄围嘴 红樱桃::B.Box Flat Bib - Cherry Delight::澳大利亚::B.box::防水易洗更卫生::::
30::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035510/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿轻薄围嘴 小汽车::B.Box 婴幼儿轻薄围嘴 小汽车::B.Box Flat Bib - Beep Beep::澳大利亚::B.box::可折叠轻携设计::::
57::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035485/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿3合1吸管碗 240ml 紫黄::B.Box 婴幼儿3合1吸管碗 240ml 紫黄::B.Box Bowl And Straw - Passion Splash::澳大利亚::B.box::防尘碗盖 安全健康::::
31::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035481/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿创意带奶粉盒奶瓶 240ml 玫红色::B.Box 婴幼儿创意带奶粉盒奶瓶 240ml 玫红色::B.Box Bottle plus Dispenser - Berry Surprise::澳大利亚::B.box::获得了澳大利亚工业设计得奥斯卡——皮克卜奖。自带奶粉盒底座，随时随地轻松喂奶，30秒快速冲奶，居家外带便携。奶瓶采用了食品级的PP材质和硅胶，无毒无臭，不含双酚A，耐热度-20°~120°；硅胶柔软不易伤宝宝的牙龈口腔。采用了仿真乳感设计，吸奶力度于触感更符合婴儿独特舌头蠕动。黄金36°弯头S型奶瓶是根据儿科医学专家推荐的半卧姿喂奶法设计，防胀气防呛奶。::::
32::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035509/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿轻薄围嘴 绿点点::B.Box 婴幼儿轻薄围嘴 绿点点::B.Box Flat Bib - Splish Splash::澳大利亚::B.box::轻薄更易用 宝宝更爱戴::::
33::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035480/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿防胀气奶嘴 2只装（1段流量）::B.Box 婴幼儿防胀气奶嘴 2只装（1段流量）::B.Box Anti-Colic Teats Stage 1(Twin Pack)::澳大利亚::B.box::采用了食品级硅胶，不含BPA（双酚A）、PVC或者Phthalate类增塑料剂。仿真乳感设计，让宝宝不抗拒用奶瓶，如母乳哺育般自然舒适。科学V开口，解决换气，透气问题，防胀气、防呛奶，喂养更健康。模拟乳腺微负压，能让宝宝轻松吸奶，不断奶；双圈防凹陷设计，随宝宝吮吸，自由可伸缩。::::
34::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033614/::首页::母婴用品::喂养用品::AVENT 新安怡 经典系列 宽口径奶瓶 125ml/4oz 两支装::AVENT 新安怡 经典系列 宽口径奶瓶 125ml/4oz 两支装::Avent Feeding Bottle 125ml - 2 Pack::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡经典宝宝奶瓶可减少胀气及由此而产生的腹痛；它们还能配合宝宝自然的吮吸节奏，有利于健康哺育；内置的防胀气活门使得宝宝能像吮吸母乳一样控制乳汁流量。飞利浦新安怡奶瓶完全接近母乳形状与结构的奶嘴更容易让宝宝吮吸，因此，宝宝更容易接受母乳与奶瓶喂养交替进行的喂养方式。所以，飞利浦新安怡奶瓶是混合喂养宝宝的首选。::::
35::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035439/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 重力球吸管替换装 2支 + 吸管刷 1只::B.box 重力球吸管替换装 2支 + 吸管刷 1只::B.Box Sippy Cup Replacement Straw And Cleaning Se::澳大利亚::B.box::B.box 重力球吸管采用了高纯度不锈钢内胆和重力系统，可随水杯360°翻转，不管是坐着还是躺着，喝的时候都能喝的到水，不会被呛到。温馨提示：口欲期宝宝爱咬吸管，建议妈妈在1-2个月替换1次吸管；一般情况3个月更换一次即可。::::
36::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034990/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿双旋妞S型奶瓶 240ml 玫瑰红::B.Box 婴幼儿双旋妞S型奶瓶 240ml 玫瑰红::B.Box Baby Bottle - Berry Surprise::澳大利亚::B.box::采用了仿真乳感设计，吸奶力度于触感更符合婴儿独特舌头蠕动。黄金36°弯头S型奶瓶是根据儿科医学专家推荐的半卧姿喂奶法设计，防胀气防呛奶。采用了创新双向径头开口和可拆卸防胀气底座，360度无死角清洁。::::
37::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034989/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 玫红色 （6个月以上）::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 玫红色 （6个月以上）::B.Box Sippy Cup - Raspberry::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
38::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016375/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 蠕动宽颈奶嘴 S号 2个（自然、促进奶瓶喂养）::Pigeon 贝亲 蠕动宽颈奶嘴 S号 2个（自然、促进奶瓶喂养）::Pigeon Peristaltic PLUS Wide Neck Teat S X 2::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 蠕动宽颈奶嘴，PP材质，不含双酚；奶嘴顶部的层叠结构和优美的弧度可很好地贴合“哺乳窝”以配合婴儿舌头的蠕动运动，奶嘴弹力足，不易变形，使喂养更方便；S圆孔（0-3个月）、M圆孔（4-5个月以上）、Y三孔切口（6-7个月以上）、L圆孔（一般是10个月以上）。::::
39::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034988/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 西瓜红 （6个月以上）::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 西瓜红 （6个月以上）::B.Box Sippy Cup - Watermelon::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
40::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016364/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 玻璃奶瓶 120ml （耐用）::Pigeon 贝亲 玻璃奶瓶 120ml （耐用）::Pigeon Glass Bottle 120ml::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 玻璃奶瓶 ，采用更安全环保的PP材质，使用更放心，不易滚动的四方形设计：增加多边形硅胶底座，增加摩擦力，并可安装到玻璃奶瓶上缓冲摔落时的撞击力，产品是能让母亲易于捏握的形状；玻璃奶瓶易于清洗。::::
41::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034986/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 湖蓝色 （6个月以上）::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 湖蓝色 （6个月以上）::B.Box Sippy Cup - Blueberry::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
42::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034984/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 深蓝色 （6个月以上）::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 深蓝色 （6个月以上）::B.Box Sippy Cup - Cobalt::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
43::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010031/::首页::母婴用品::喂养用品::Medela 美德乐 飞韵双侧双韵律双边电动吸乳器套装 1个::Medela 美德乐 飞韵双侧双韵律双边电动吸乳器套装 1个::Medela Freestyle Double Electric Breastpump::澳大利亚::Medela/美德乐::本产品是世界上最小的双电动吸乳器，它可以节省妈妈的时间同时也给了妈妈在挤奶时的自由活动的空间。本产品适合每天的常规使用。::::
44::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034958/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 粉红色（6个月以上）::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 粉红色（6个月以上）::B.Box Sippy Cup - Pink Pomegranate::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
45::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016391/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 仿真奶头 2个（6月以上宝宝适用 吮吸自然顺畅）::Pigeon 仿真奶头 2个（6月以上宝宝适用 吮吸自然顺畅）::Pigeon Peristaltic Teat Slim/Standard Neck Large (6 Months +) X 2::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 仿真奶头，由pp材质制成，不含双酚，使用更放心；运用母体工程学设计制成，是专门设计的母乳实感奶头；吮吸自然流畅，让喂食更方便。::::
46::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034957/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 橙色（6个月以上）::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 橙色（6个月以上）::B.Box Sippy Cup - Orange Zing::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
47::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034952/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 苹果绿 （6个月以上）::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 苹果绿 （6个月以上）::B.Box Sippy Cup - Apple 240ml::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
48::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034673/::首页::母婴用品::宝宝护理::Brauer 布劳尔 婴幼儿安抚牙胶 20g（缓解出牙的疼痛/不适和烦躁）::Brauer 布劳尔 婴幼儿安抚牙胶 20g（缓解出牙的疼痛/不适和烦躁）::Brauer Baby Child Teething Gel - 20g::澳大利亚::Brauer::Brauer 布劳尔 婴幼儿安抚出牙凝胶（缓解出牙的疼痛/不适和烦躁）是一款专为婴幼儿设计的安抚出牙凝胶，富含洋甘菊等成分，能迅速缓解宝宝出牙期间的牙肉肿痛和口腔问题，减轻因疼痛而带来的不适和烦躁。质地温和，并且淡淡的香味能够吸引小宝宝的注意，有助于宝宝更快的摆脱牙齿疼痛和不适的困扰。::::
49::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000416/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 迪士尼系列1号安抚奶嘴::NUK 迪士尼系列1号安抚奶嘴::NUK Disney Size 1 Soother::德国::NUK::拥有一个安抚奶嘴是放松您宝宝情绪的好帮手。NUK迪士尼安抚奶嘴是根据宝宝的口腔形状特别设计，完美如真实乳头，并具有矫正牙齿的功效，能够有效训练您的宝宝对嘴唇、舌部和面部肌肉的运用，使宝宝的牙齿和下颌得到健康的发展。NUK 安抚奶嘴的扁平形状能够减少宝宝吸吮时口腔内的负压，减低宝宝下颌和牙床施加的压力，同时也可以防止奶嘴掉落。NUK 安抚奶嘴亦配有“NUK AIR SYSTEM”自动进气系统，当宝宝吸吮时，奶嘴内的空气可以自动流出，防止宝宝出现胀气现象。其完美的凹槽设计使宝宝的唾液从嘴里流出，防止刺激肌肤。::::
50::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1018777/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 夜间安抚奶嘴（0-6个月） 2个（各种款式/颜色）（安抚婴儿）::Avent 新安怡 夜间安抚奶嘴（0-6个月） 2个（各种款式/颜色）（安抚婴儿）::Avent Soother 0-6 Months Free Flow X 2 (Assorted Designs/Colours)::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 夜间安抚奶嘴，选用上等硅胶，经过高温灭菌，精细加工制作而成，设计合理，无毒无害，绝对不会堵住鼻子让宝宝不能呼吸。本品作为美国儿科医院推荐的新生儿专用奶嘴，是每一个新生的美国宝宝都会使用的，安全毋庸置疑，品质绝对保证。::::
51::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034669/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 原生态手动吸奶器吸乳器 带PP奶瓶::Avent 新安怡 原生态手动吸奶器吸乳器 带PP奶瓶::Avent Comfort Manual Breast Pump::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡 原生态手动吸奶器吸乳器（带PP奶瓶）采用独特的设计，可使乳汁直接从乳房流入奶瓶，即使坐直时也如此。这意味着吸乳时您会更舒适：无需身体前倾即可确保所有乳汁流入奶瓶。吸乳时坐姿舒适并且全身放松有助于乳汁更自然地流出。柔软舒适的按摩垫可带给您温热感。含有我们的自然原生系列奶瓶和奶嘴，可实现自然原生的吮吸方式。小巧轻便的设计。易于辨别各个部件，组装更为直观。兼容其他飞利浦新安怡喂哺产品。简单的部件，令清洗更容易。::::
52::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034521/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 标准母乳实感奶嘴 2个（中码）::Pigeon 贝亲 标准母乳实感奶嘴 2个（中码）::Pigeon Peristaltic Slim Neck Teat Y-Cut::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 标准母乳实感奶嘴，由pp材质制成，不含双酚，使用更放心；运用母体工程学设计制成，是专门设计的母乳实感奶头；吮吸自然流畅，让喂食更方便。::::
53::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009162/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 宝宝食物快速加热器 1个::NUK 宝宝食物快速加热器 1个::NUK Babyko个waermer Thermo Rapid::德国::NUK::NUK 宝宝食物加热器是专为婴儿设计的。特别适用加热冰箱拿出的母乳，速度快，效果好，不用担心宝宝饿得哭；加热其他东西自然不在话下，宝宝吃得开心，妈妈放心。::::
54::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034518/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 蠕动宽颈奶嘴 L号 2个装（适合6个月以上/自然促进奶瓶喂养）::Pigeon 贝亲 蠕动宽颈奶嘴 L号 2个装（适合6个月以上/自然促进奶瓶喂养）::Pigeon Peristaltic Plus Teat L (Y cut) - 2 Pack::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 蠕动宽颈奶嘴，PP材质，不含双酚；奶嘴顶部的层叠结构和优美的弧度可很好地贴合“哺乳窝”以配合婴儿舌头的蠕动运动，奶嘴弹力足，不易变形，使喂养更方便；S圆孔（0-3个月）、M圆孔（3-6个月以上）、Y三孔切口（6-7个月以上）、L圆孔（一般是10个月以上）。::::
55::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035487/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿3合1吸管碗 240ml 红橙::B.Box 婴幼儿3合1吸管碗 240ml 红橙::B.Box Bowl And Straw - Strawberry Shake::澳大利亚::B.box::防撒防漏 安全饮食::::
56::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035486/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿3合1吸管碗 240ml 蓝绿::B.Box 婴幼儿3合1吸管碗 240ml 蓝绿::B.Box Bowl And Straw - Ocean Breeze::澳大利亚::B.box::锻炼宝宝独立进食::::
58::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035483/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿创意带奶粉盒奶瓶 240ml 深紫色::B.Box 婴幼儿创意带奶粉盒奶瓶 240ml 深紫色::B.Box Bottle plus Dispenser - Plum Punch::澳大利亚::B.box::获得了澳大利亚工业设计得奥斯卡——皮克卜奖。自带奶粉盒底座，随时随地轻松喂奶，30秒快速冲奶，居家外带便携。奶瓶采用了食品级的PP材质和硅胶，无毒无臭，不含双酚A，耐热度-20°~120°；硅胶柔软不易伤宝宝的牙龈口腔。采用了仿真乳感设计，吸奶力度于触感更符合婴儿独特舌头蠕动。黄金36°弯头S型奶瓶是根据儿科医学专家推荐的半卧姿喂奶法设计，防胀气防呛奶。::::
59::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035482/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿创意带奶粉盒奶瓶 240ml 苹果绿::B.Box 婴幼儿创意带奶粉盒奶瓶 240ml 苹果绿::B.Box Bottle plus Dispenser - Lime Twist::澳大利亚::B.box::获得了澳大利亚工业设计得奥斯卡——皮克卜奖。自带奶粉盒底座，随时随地轻松喂奶，30秒快速冲奶，居家外带便携。奶瓶采用了食品级的PP材质和硅胶，无毒无臭，不含双酚A，耐热度-20°~120°；硅胶柔软不易伤宝宝的牙龈口腔。采用了仿真乳感设计，吸奶力度于触感更符合婴儿独特舌头蠕动。黄金36°弯头S型奶瓶是根据儿科医学专家推荐的半卧姿喂奶法设计，防胀气防呛奶。::::
60::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035505/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿创意带奶粉盒奶瓶 240ml 蓝绿色::B.Box 婴幼儿创意带奶粉盒奶瓶 240ml 蓝绿色::B.Box Bottle + Dispenser - Aqua Groove::澳大利亚::B.box::获得了澳大利亚工业设计得奥斯卡——皮克卜奖。自带奶粉盒底座，随时随地轻松喂奶，30秒快速冲奶，居家外带便携。奶瓶采用了食品级的PP材质和硅胶，无毒无臭，不含双酚A，耐热度-20°~120°；硅胶柔软不易伤宝宝的牙龈口腔。采用了仿真乳感设计，吸奶力度于触感更符合婴儿独特舌头蠕动。黄金36°弯头S型奶瓶是根据儿科医学专家推荐的半卧姿喂奶法设计，防胀气防呛奶。::::
61::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035507/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿轻薄围嘴 黄波纹::B.Box 婴幼儿轻薄围嘴 黄波纹::B.Box Flat Bib - Mellow Lellow::澳大利亚::B.box::餐桌上的好帮手::::
62::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1036080/::首页::母婴用品::喂养用品::【2件包邮装】NUK 首选系列 米奇和米妮 宽口PP两用学饮杯 2*150ml/只（红色）::【2件包邮装】NUK 首选系列 米奇和米妮 宽口PP两用学饮杯 2*150ml/只（红色）::NUK First Choice Mickey and Minnie Learner Bottle (Red)::英国::NUK::NUK 首选系列 米奇和米妮 宽口PP两用学饮杯（红色）有NUK首选系列奶瓶所有的特点，并在瓶身上设计了经典的迪士尼卡通形象，让您的宝宝在使用迪士尼系列奶瓶饮用时保持一个愉快的心情。NUK首选系列学饮杯奶瓶两边的手柄抓握设计使您的宝宝可以自己抓住奶瓶学习独自饮用奶粉，能够很好的帮助宝宝更容易的适应从乳房喂养过渡到人工喂养。::::
63::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1036054/::首页::母婴用品::喂养用品::【2件包邮装】B.box 婴幼儿重力球吸管杯 2*240ml/个（粉红色+西瓜红）::【2件包邮装】B.box 婴幼儿重力球吸管杯 2*240ml/个（粉红色+西瓜红）::B.Box Sippy Cup 2 pack-Pink Pomegranate + Watermelon::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
64::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035613/::首页::母婴用品::喂养用品::【包邮装】Tommee Tippee 汤美天地 婴儿护理套装（安全头刷 + 梳子 + 指甲剪）::【包邮装】Tommee Tippee 汤美天地 婴儿护理套装（安全头刷 + 梳子 + 指甲剪）::TOMMEE TIPPEE COMFIN::中国::Tommee Tippee/汤美天地::Tommee Tippee 汤美天地 婴幼儿护理套装组具有柔软的鬃毛，可以减低梳头与头发之间的摩擦力，可避免拉伤和缠结头发；梳子上的鬃毛不但可以扫落灰尘，也有助于将头皮上的皮脂带到发身，这些皮脂就是头发最佳的天然护发素和饰发品。除此之外，本产品还耐磨且能进一步控制，丝毫不降低舒适感，甚至适用于最纤弱的婴儿的皮肤和头发。::::
65::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035611/::首页::母婴用品::喂养用品::【包邮装】BabyBjorn 宝宝餐盘/汤匙套装 紫色/粉色 2套（防滑不含BPA）::【包邮装】BabyBjorn 宝宝餐盘/汤匙套装 紫色/粉色 2套（防滑不含BPA）::BabyBjorn Plate & Spoon 2 Pack - Purple & Pink::澳大利亚::BabyBjorn::BabyBjorn 宝宝餐盘和汤匙套装防滑（不含BPA-紫色和粉色）是专为开始独立进食的宝宝设计的餐具。三叶草造型可爱大方，同时方便宝宝舀取食物。防滑设计使餐盘重心稳固，即使敲打边缘也不会翻落。配套汤匙大小适中，握柄符合宝宝手部肌肉发展，方便抓握，偏短的设计让宝宝更容易将食物送入嘴里。::::
66::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035606/::首页::母婴用品::喂养用品::【包邮装】Avent 新安怡 新生儿奶瓶套装 1套::【包邮装】Avent 新安怡 新生儿奶瓶套装 1套::Avent Newborn Starter Set Natural::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡 自然原生系列 新生儿学习6件套，乳房般形状的奶嘴可以帮助宝宝自然的吮吸，更容易结合乳房和奶瓶喂养。由于与婴儿奶嘴尽可能自然，舌头采用与吸乳房同样蠕动和吸吮的动作完成奶瓶吮吸。特殊的防胀气系统减少腹胀绞痛：一个创新的双阀可确保空气直接进入瓶内，而不是宝宝的肚子。独特的舒适垫最大发挥奶嘴的柔软性和弹性，由于采用了独特的瓶形奶瓶易于把握，为你的宝宝的小手提供最大的舒适度。::::
67::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035551/::首页::母婴用品::喂养用品::【包邮装】B.Box 婴幼儿3合1吸管碗 240ml（蓝绿）+ 儿童趣味便携叉勺套装 蓝绿::【包邮装】B.Box 婴幼儿3合1吸管碗 240ml（蓝绿）+ 儿童趣味便携叉勺套装 蓝绿::B.Box Bowl And Straw - Ocean Breeze + B.Box Cutlery Set - Ocean Breeze::澳大利亚::B.box::一碗3用（吸管碗、零食碗、密封碗），性价比很高，一般宝宝拿到手都觉得特别的新奇~卡在碗边可以拆卸的矩形宽吸管，方便宝宝食用辅食（糊状类食物：如粥，菜泥，果泥等），卫生便携。::::
68::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035533/::首页::母婴用品::喂养用品::【包邮装】B.box 婴幼儿重力球吸管杯 240ml/个（深蓝色 ） + 重力球吸管替换装 2支 + 吸管刷 1只::【包邮装】B.box 婴幼儿重力球吸管杯 240ml/个（深蓝色 ） + 重力球吸管替换装 2支 + 吸管刷 1只::B.Box Sippy Cup - Cobalt + B.Box Sippy Cup Replacement Straw And Cleaning Se::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
69::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035524/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 2合1奶瓶奶嘴刷 紫色::B.Box 2合1奶瓶奶嘴刷 紫色::B.Box 2 In 1 Brush And Teat Cleaner - Plum::澳大利亚::B.box::360°紧密贴合瓶壁，海绵吸水性强，且快速干燥，不滋生细菌，柔软不变形，彻底清洁每个角落的污渍。采用了尼龙刷毛经过打磨成型，做工精细，不掉毛韧度高，不刮上奶瓶，强力清洁奶瓶内部螺纹的顽固污垢。奶嘴刷储藏于奶瓶刷手柄处，可以、轻松快捷清除奶嘴内部，不刮伤奶嘴，不掉毛韧度高。::::
70::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035523/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 2合1奶瓶奶嘴刷 蓝色::B.Box 2合1奶瓶奶嘴刷 蓝色::B.Box 2 In 1 Brush And Teat Cleaner - Aqua::澳大利亚::B.box::360°紧密贴合瓶壁，海绵吸水性强，且快速干燥，不滋生细菌，柔软不变形，彻底清洁每个角落的污渍。采用了尼龙刷毛经过打磨成型，做工精细，不掉毛韧度高，不刮上奶瓶，强力清洁奶瓶内部螺纹的顽固污垢。奶嘴刷储藏于奶瓶刷手柄处，可以、轻松快捷清除奶嘴内部，不刮伤奶嘴，不掉毛韧度高。::::
71::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005230/::首页::母婴用品::宝宝护理::NUK 婴儿磨牙胶咬胶 3-12个月 （不含BPA） 2环::NUK 婴儿磨牙胶咬胶 3-12个月 （不含BPA） 2环::NUK Kuehl Beissring Set Blister::德国::NUK::当宝宝长第一颗牙齿的时候，更多的是需要爱的支持和提供给他们发挥自然本能的产品来促进这一重要阶段的发育。NUK 婴儿磨牙胶咬胶是nuk专门为三个月以上的宝宝设计的趣味双套环牙咬，由不含BPA的pp材质制成，白色部分为标准按摩牙咬，蓝色大象部分为冰凉按摩牙胶。::::
72::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010145/::首页::母婴用品::喂养用品::TOMMEE TIPPEE 汤美天地 婴幼儿专用可调节围兜 （橙色）::TOMMEE TIPPEE 汤美天地 婴幼儿专用可调节围兜 （橙色）::Tommee Tippee Comfineck Bib - Orange::中国::Tommee Tippee/汤美天地::TOMMEE TIPPEE 汤美天地婴幼儿专用可调节围兜（橙色）由柔软，轻盈，易于清洗的材质做成，为宝宝的皮肤提供额外的温和照顾。::::
73::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1007700/::首页::母婴用品::宝宝护理::Tommee Tippee 汤美天地婴儿护理磨牙胶 1个（宝宝健齿型磨牙护理）::Tommee Tippee 汤美天地婴儿护理磨牙胶 1个（宝宝健齿型磨牙护理）::Tommee Tippee Teether Coolfish::中国::Tommee Tippee/汤美天地::色彩鲜艳的磨牙胶，小手般完美的大小，特别为宝宝不同部位的牙齿量身定制，适合宝宝长牙期间使用，独特的是指结构让宝宝在啃咬的同时能够锻炼口腔肌肉。 咬牙器里装有纯净水、不含任何化学物质，不会导致婴儿产生不适或过敏反应::::
74::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005528/::首页::母婴用品::喂养用品::Tommee Tipped 奶瓶奶嘴刷::Tommee Tipped 奶瓶奶嘴刷::Tommee Tippee Bottle And Teat Brush::澳大利亚::Tommee Tippee/汤美天地::Tommee Tipped 奶瓶奶嘴刷，采用了2合1组合与弯曲端的四角瓶结合，含有超宽的刷头，并且具体耐用的尼龙毛刷，此产品均通过严格测试及精心设计，使你及你的宝宝生活更舒适::::
75::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005527/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 训练牙胶第1步（4个月以上）::Pigeon 贝亲 训练牙胶第1步（4个月以上）::Pigeon Training Teether Step 1::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲训练牙胶第1步（4个月以上），设计有方便宝宝呼吸的通气孔，宝宝的小手也可单手抓握的把手。并能够自由活动的多彩圈圈。放入口中的部分与抓握的部分使用柔软材质，可安心使用。唇部具有在将食物或饮料放入口中使用，能感知食物状态的作用，这是由于唇可闭合的作用才有的功能。因此，可促进唇的闭合机能。::::
76::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005526/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 训练儿童筷子 1双::Pigeon 贝亲 训练儿童筷子 1双::Pigeon Training Chopsticks Left Hand Yellow::澳大利亚::Pigeon/贝亲::贝亲 Pigeon 训练儿童筷子，根据婴幼儿生长发育特专业研发的产品，帮助婴幼儿如何正确使用筷子就餐独特的设计，以帮助小手学会如何使用筷子，筷子本体的材质为丙烯腈-苯乙烯共聚物。::::
77::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005243/::首页::母婴用品::喂养用品::Dream Baby 梦迪 宝贝婴儿大杯 1个::Dream Baby 梦迪 宝贝婴儿大杯 1个::Dream Baby No Spill Tumbler::澳大利亚::Dream Baby::Dream Baby 梦迪宝贝婴儿大杯经过严格的质量检测，杯底为防滑材料。柔软的硅胶杯口保证了宝宝在学习饮水时的舒适感觉。安全环保材质高品质PP聚丙烯制作，100%不含双酚A。::::
78::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005242/::首页::母婴用品::喂养用品::Dream Baby 梦迪 宝贝婴儿杯 1个::Dream Baby 梦迪 宝贝婴儿杯 1个::Dream Baby No Spill Cup::澳大利亚::Dream Baby::Dream Baby 梦迪宝贝婴儿杯经过严格的质量检测，杯底为防滑材料。柔软的硅胶杯口保证了宝宝在学习饮水时的舒适感觉。安全环保材质高品质PP聚丙烯制作，100%不含双酚A。::::
79::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005240/::首页::母婴用品::喂养用品::Dream Baby 梦迪 宝贝婴儿瓶/奶嘴清洁刷 1个::Dream Baby 梦迪 宝贝婴儿瓶/奶嘴清洁刷 1个::Dream Baby Deluxe Bottle & Nipple Brush Set::澳大利亚::Dream Baby::Dream Baby 梦迪宝贝婴儿瓶/奶嘴清洁刷，刷过奶瓶之后不留异味，可放心地刷奶瓶；同时也适合水杯、茶杯等一些杯体较深的水具使用；带有一个可替换刷头，轻轻一按就可替换；海绵刷头，清洁方便，还不刮伤水具内壁。::::
80::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005239/::首页::母婴用品::喂养用品::Dream Baby 梦迪 宝贝婴儿瓶钳 1个::Dream Baby 梦迪 宝贝婴儿瓶钳 1个::Dream Baby Bottle Tongs::澳大利亚::Dream Baby::Dream Baby 梦迪宝贝婴儿瓶钳采用独特地防滑手柄设计，使用起来稳定性强，不易脱手。多功能奶瓶夹，可以拆卸，清洗容易。不仅可以清洗物品，也可放心牢固的夹住玻璃器皿，消毒奶瓶方便不烫手。采用优质天然硅胶和ABS树脂材料制成，耐高温110度。夹长，可深入容器底部，前端部夹小物件。可有效的防止物品第二次污染。::::
81::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005238/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 澳洲自然流畅奶嘴 2个（6个月以上）::Avent 新安怡 澳洲自然流畅奶嘴 2个（6个月以上）::Avent Natural Teat Fast Flow 6 Months+ X 2::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡 澳洲自然流畅奶嘴 （6个月以上）不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶瓶乳头完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
82::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005231/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 澳洲新生儿奶瓶套装::Avent 新安怡 澳洲新生儿奶瓶套装::Avent Classic Newborn Starter Set::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡新生儿奶瓶套装，奶瓶宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
83::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1004996/::首页::母婴用品::喂养用品::Heinz 亨氏 婴儿宝宝饮水杯 1个::Heinz 亨氏 婴儿宝宝饮水杯 1个::Heinz Baby Basics First Tumbler::澳大利亚::Heinz/亨氏::Heinz 亨氏婴儿宝宝饮水杯是一个小型水杯，对你的宝宝的小手而言，尺寸适宜，可以用来引导您的宝宝正确使用水杯；此外，它为宝宝特别设计了一个可移动、无溢漏的阀门，可以减少内容物的外溢，并且在清洗或不需要时可拆除，更加方便；该水杯持久耐用，成半透明状，里面有刻度，方便您及时检查宝宝喝了多少。::::
84::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1036111/::首页::母婴用品::喂养用品::【2件包邮装】B.box 婴幼儿重力球吸管杯 2*240ml/个（粉红色+玫红色）::【2件包邮装】B.box 婴幼儿重力球吸管杯 2*240ml/个（粉红色+玫红色）::B.Box Sippy Cup 2 pack-Pink Pomegranate + Raspberry::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
85::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035498/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 儿童趣味便携叉勺套装 紫绿::B.Box 儿童趣味便携叉勺套装 紫绿::B.Box Cutlery Set - Passion Splash::澳大利亚::B.box::小巧实用 精致便携::::
86::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035497/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 儿童趣味便携叉勺套装 红橙::B.Box 儿童趣味便携叉勺套装 红橙::B.Box Cutlery Set - Strawberry Shake::澳大利亚::B.box::鼓励宝宝自主进食::::
87::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000237/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生系列 宽口径奶瓶 PP材质 260ml(3支装) SCF693/37::Avent 新安怡 自然原生系列 宽口径奶瓶 PP材质 260ml(3支装) SCF693/37::Philips Avent Natural Feeding Bottle  PP  3×260ml SCF693/37::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡自然原生奶瓶，为新妈妈们周全考虑，通过最接近妈妈胸型的设计和质感，让宝贝享受到妈妈一样的喂哺感受，顺利实现母乳与奶瓶的交互喂养，并给宝宝带来零差异的自然原生吮吸体验。::::
88::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035496/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 儿童趣味便携叉勺套装 黄灰::B.Box 儿童趣味便携叉勺套装 黄灰::B.Box Cutlery Set - Lemon Sherbet::澳大利亚::B.box::贴心设计 安心进食::::
89::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009208/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 首选系列 宽口乳胶奶嘴1段 2个（0-6个月小圆孔）::NUK 首选系列 宽口乳胶奶嘴1段 2个（0-6个月小圆孔）::NUK First Choice+ Trinksauger Latex Gr.1 (S)::德国::NUK::NUK首选系列宽口乳胶奶嘴1段（0-6个月）适配NUK宽口玻璃奶瓶，采用NUK奶嘴有特别设计的自动进气系统，能够有效帮助婴儿吸奶时所产生的困难，特别加宽的嘴唇支撑部分让其与母亲乳房更为相似，有助于婴儿的口腔发育，不仅让您在喂养过程中得心应手，更能让您的宝宝享受到母乳哺喂养时的亲切与温馨。本品由乳胶材质制成，材料安全，宝宝使用绝对安全。::::
90::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009198/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 婴儿易学餐具学习碗 1个::NUK 婴儿易学餐具学习碗 1个::NUK Easy Learning Esslernschale::德国::NUK::NUNUK 婴儿易学餐具学习碗 给宝宝更多探索食物的任务，只为带给孩子更安全、更健康的用餐体验，让宝宝爱上吃东西的乐趣。::::
91::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009185/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 快乐时光系列乳胶安抚奶嘴2阶段 2个（6-18个月）::NUK 快乐时光系列乳胶安抚奶嘴2阶段 2个（6-18个月）::NUK Ber.Saug. Happy Kids 2 Bl. Latex::德国::NUK::NUK 快乐时光系列乳胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月）是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
92::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009174/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 迪士尼乳胶安抚奶嘴3阶段 （18-36个月） 2个::NUK 迪士尼乳胶安抚奶嘴3阶段 （18-36个月） 2个::NUK Ber.Saug. Disney 3 Latex::德国::NUK::NUK 迪士尼乳胶安抚奶嘴3阶段 （18-36个月）具有母亲哺乳喂养时的乳房形状，可以让宝宝在每餐之间的时间里获得吸奶般相应的满足，不仅可以安抚宝宝，还可以促进口腔的发展；在宝宝吸吮的同时，训练肌肉，并且在颚部、颔、舌头以及嘴唇之间达到完美的协调，有助于宝宝呼吸、饮食和说话发展，并有效预防齿列错位。::::
93::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011037/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 宝宝卡通安抚奶嘴 2个（0-6个月）::Avent 新安怡 宝宝卡通安抚奶嘴 2个（0-6个月）::AVENT Beruhigungssauger 0-6 Mon.Tiermotive 2 St::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡宝宝卡通安抚奶嘴是经过牙科医生精心研发而成的，能够畸齿矫正，极致舒适。呵护宝宝口腔健康，有利于宝宝的上颚、牙床、牙齿的健康自然发育。奶嘴由硅胶制成，没有气味且口感舒适。::::
94::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034516/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖 （橙色/防漏）::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖 （橙色/防漏）::Pigeon Mag Straw Top Orange::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖，独特滑盖设计，PP材质，不含双酚，易抓握设计，有效防漏且清洗方便，让宝宝喝水更方便；适合9个月以上宝宝使用；天蓝色、橙色和粉红色3种颜色可供选择，总有一款适合您。::::
95::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011036/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 3合1电动蒸汽灭菌器婴儿奶瓶消毒器 1件::Avent 新安怡 3合1电动蒸汽灭菌器婴儿奶瓶消毒器 1件::AVENT 3in1 Dampfsterilisator 1 St::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 3合1电动蒸汽灭菌器婴儿奶瓶消毒器是飞利浦新安怡专门精心设计的，不含双酚A材料，尺寸可调节，节省厨房空间，可令消毒简单易行，6分钟周期和自动关熄功能，适合宽口径和标准口径奶瓶，天然蒸汽消毒，消灭99.9%的有害细菌。::::
96::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035478/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿防胀气奶嘴 2只装（3段流量）::B.Box 婴幼儿防胀气奶嘴 2只装（3段流量）::B.Box Anti-Colic Teats Stage 3 (Twin Pack)::澳大利亚::B.box::采用了食品级硅胶，不含BPA（双酚A）、PVC或者Phthalate类增塑料剂。仿真乳感设计，让宝宝不抗拒用奶瓶，如母乳哺育般自然舒适。科学V开口，解决换气，透气问题，防胀气、防呛奶，喂养更健康。模拟乳腺微负压，能让宝宝轻松吸奶，不断奶；双圈防凹陷设计，随宝宝吮吸，自由可伸缩。::::
97::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005227/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 宽口径防胀气奶瓶 125mlx2 （0个月以上）::Avent 新安怡 宽口径防胀气奶瓶 125mlx2 （0个月以上）::Avent Polypropylene (PP) Feeding Bottle 125ml X 2::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡经典宝宝奶瓶可减少胀气及由此而产生的腹痛；它们还能配合宝宝自然的吮吸节奏，有利于健康哺育；内置的防胀气活门使得宝宝能像吮吸母乳一样控制乳汁流量。飞利浦新安怡奶瓶完全接近母乳形状与结构的奶嘴更容易让宝宝吮吸，因此，宝宝更容易接受母乳与奶瓶喂养交替进行的喂养方式。所以，飞利浦新安怡奶瓶是混合喂养宝宝的首选。::::
98::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010146/::首页::母婴用品::喂养用品::TOMMEE TIPPEE 汤美天地 婴幼儿专用可调节围兜 （粉色）::TOMMEE TIPPEE 汤美天地 婴幼儿专用可调节围兜 （粉色）::Tommee Tippee Comfineck Bib - Pink::中国::Tommee Tippee/汤美天地::TOMMEE TIPPEE 汤美天地婴幼儿专用可调节围兜（粉色）由柔软，轻盈，易于清洗的材质做成，为宝宝的皮肤提供额外的温和照顾。::::
99::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005226/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 宽口径防胀气奶瓶 260mlx3 （1个月以上）::Avent 新安怡 宽口径防胀气奶瓶 260mlx3 （1个月以上）::Avent Polycarbonate (PC) Feeding Bottle 260ml X 3::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡经典宝宝奶瓶可减少胀气及由此而产生的腹痛；它们还能配合宝宝自然的吮吸节奏，有利于健康哺育；内置的防胀气活门使得宝宝能像吮吸母乳一样控制乳汁流量。飞利浦新安怡奶瓶完全接近母乳形状与结构的奶嘴更容易让宝宝吮吸，因此，宝宝更容易接受母乳与奶瓶喂养交替进行的喂养方式。所以，飞利浦新安怡奶瓶是混合喂养宝宝的首选。::::
100::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005180/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生九安士对装PP奶瓶 260mlx2 （1个月以上）::Avent 新安怡 自然原生九安士对装PP奶瓶 260mlx2 （1个月以上）::Avent Natural Feeding Bottle 260ml X 2::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡宝宝奶瓶，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
101::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005179/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260ml （1个月以上）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260ml （1个月以上）::Avent Natural Feeding Bottle 260ml::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡宝宝奶瓶，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
102::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005176/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125ml （0个月以上）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125ml （0个月以上）::Avent Natural Feeding Bottle 125ml::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡宝宝奶瓶，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
103::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005177/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125mlx2 （0个月以上）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125mlx2 （0个月以上）::Avent Natural Feeding Bottle 125ml X 2::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡自然原生奶瓶，为新妈妈们周全考虑，通过最接近妈妈胸型的设计和质感，让宝贝享受到妈妈一样的喂哺感受，顺利实现母乳与奶瓶的交互喂养，并给宝宝带来零差异的自然原生吮吸体验。::::
104::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005172/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125mlx2 （0个月以上/粉色）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125mlx2 （0个月以上/粉色）::Avent Natural Feeding Bottle (Pink) 125ml X 2::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡宝宝奶瓶粉色，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
105::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005174/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260mlx2 （1个月以上/粉色）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260mlx2 （1个月以上/粉色）::Avent Natural Feeding Bottle (Pink) 260ml X 2::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡宝宝奶瓶粉色，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
9437::http://www.haituncun.com/1034271/::首页::null::null::null::Mustela 妙思乐 婴幼儿贝贝保湿面霜 40ml::Mustela Hydrabebe Face Cream - 40mL::澳大利亚::Mustela/妙思乐::Mustela 妙思乐 婴幼儿贝贝保湿面霜 40ml::::
106::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005171/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260mlx2 （1个月以上/蓝色）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260mlx2 （1个月以上/蓝色）::Avent Natural Feeding Bottle (Blue) 260ml X 2::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡宝宝奶瓶蓝色，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
107::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005169/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125mlx2 （0个月以上/蓝色）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125mlx2 （0个月以上/蓝色）::Avent Natural Feeding Bottle (Blue) 125ml X 2::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡宝宝奶瓶蓝色，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
108::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005168/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 澳洲6个月以上宝宝奶杯200ml::Avent 新安怡 澳洲6个月以上宝宝奶杯200ml::Avent Cup With Soft Spout And Handles (6 Months+) 200ml::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡6个月以上宝宝奶杯，小巧可爱，用美国销售的透明软嘴，新型一字划口设计，只需抬头咬即可出水，大大解决了大部分宝宝吸允难的情况。::::
109::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005167/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 澳洲12个月以上宝宝奶杯 260ml::Avent 新安怡 澳洲12个月以上宝宝奶杯 260ml::Avent Cup With Handles (12 Months+) 260ml::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡12个月以上宝宝奶杯，手柄弧线设计让宝宝更容易抓握。硬嘴更适合门牙都已长好的宝宝，耐咬耐磨不易损坏。新安怡专利的魔术瓣膜设计有效防止液体溢漏，即便倒置也不会洒。::::
110::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005166/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 澳洲奶瓶加热保温器 125ml::Avent 新安怡 澳洲奶瓶加热保温器 125ml::Avent Bottle Warmer::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡奶瓶加热保温器具有解冻、保温、快速加热功能。使用“水浴”技术，确保均匀加热；可以加热婴儿食物，适用于飞利浦新安怡食物储存盒。::::
111::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005000/::首页::母婴用品::喂养用品::Heinz 亨氏 婴儿断奶碗+勺套装::Heinz 亨氏 婴儿断奶碗+勺套装::Heinz Baby Basics Weaning Set::澳大利亚::Heinz/亨氏::Heinz Baby basics 亨氏 婴儿断奶碗+勺套装包括断奶碗和汤勺，汤勺可夹在碗盖上，碗盖和勺盖完美组合，以防在您的宝宝外出或暂不食用碗里的食物时被细菌或飞蚊入侵，为宝宝的健康作保证，本产品的设计还能防止碗里的食物渗出；汤匙被专业设计成防滑，能被您的宝宝轻易握住；餐碗的周边和底部也有额外的巩固，以防下滑::::
112::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1004999/::首页::母婴用品::喂养用品::Heinz 亨氏 Baby Basics婴幼儿用品系列特殊吸盘设计喂食餐具::Heinz 亨氏 Baby Basics婴幼儿用品系列特殊吸盘设计喂食餐具::Heinz Baby Basics Unbelievabowl Super Strong Suction Bowl::澳大利亚::Heinz/亨氏::Heinz 亨氏Baby Basics婴幼儿用品系列特殊吸盘设计喂食餐具是一个超强的吸盘设计喂食餐具，在宝宝吃饭的时候，可以减少食物漏出；本产品被设计为强吸附无孔表面，他可以黏固地吸附在婴儿高脚椅或餐桌面上；操作简单，容易吸附，一旦吸附后，您的宝宝将无法移动饭碗或使食物渗出，使您的饭桌保持清洁。::::
113::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1004998/::首页::母婴用品::喂养用品::Heinz 亨氏 婴儿训练水杯带手柄 1个 （6m+）::Heinz 亨氏 婴儿训练水杯带手柄 1个 （6m+）::Heinz Baby Basics Trainer Cup with Handles (Pink) - LAST ONE::澳大利亚::Heinz/亨氏::Heinz 亨氏婴儿训练水杯，是训练宝宝正确饮水姿势的理想选择。其特设旋盖开合与独特的动力防漏活塞，有助防止液体溢出和渗漏。科学的动力防漏设计保证了杯内液体顺畅稳定的流出。令宝宝安全饮用。吸管口和杯身握持部分的柔软材质，给宝宝贴心的关爱。::::
114::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1004997/::首页::母婴用品::喂养用品::Heinz 亨氏 婴儿宝宝食品杯 1个::Heinz 亨氏 婴儿宝宝食品杯 1个::Heinz Baby Basics Infant Formula Dispenser::澳大利亚::Heinz/亨氏::Heinz 亨氏婴儿宝宝食品杯的旋转盖准确地吻合了瓶子上的螺纹防止细菌入侵，为宝宝的安全作保障，专业设计的壶嘴使你能轻松地将奶类婴儿食品导入其他瓶子内，还能避免外溢，还能承装干燥的婴儿食品，如婴儿米粉，有各种各样半透明的颜色可选::::
115::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1005228/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 宽口径防胀气奶瓶 125ml （0个月以上）::Avent 新安怡 宽口径防胀气奶瓶 125ml （0个月以上）::Avent Polypropylene (PP) Feeding Bottle 125ml::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡经典宝宝奶瓶可减少胀气及由此而产生的腹痛；它们还能配合宝宝自然的吮吸节奏，有利于健康哺育；内置的防胀气活门使得宝宝能像吮吸母乳一样控制乳汁流量。飞利浦新安怡奶瓶完全接近母乳形状与结构的奶嘴更容易让宝宝吮吸，因此，宝宝更容易接受母乳与奶瓶喂养交替进行的喂养方式。所以，飞利浦新安怡奶瓶是混合喂养宝宝的首选。::::
116::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011045/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 婴儿喂食餐勺 2支::Avent 新安怡 婴儿喂食餐勺 2支::AVENT 2 weiche Lfel 1 P::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 婴儿喂食餐勺，为孩子的发展阶段的解决方案而铁别与儿童专家联合制定的喂养餐具，可以鼓励孩子们在用餐时间保持注意力，让宝宝更好的用餐，享受快乐童年。::::
117::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011044/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 宝宝夜间安抚奶嘴 2个（0-6个月）::Avent 新安怡 宝宝夜间安抚奶嘴 2个（0-6个月）::AVENT Schnuller  die Nacht 0-6 Mon. 2 St::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 透明宝宝安抚奶嘴 （0-6个月）是经过牙科医生精心研发而成的，能够畸齿矫正，极致舒适。呵护宝宝口腔健康，有利于宝宝的上颚、牙床、牙齿的健康自然发育。纵然是在夜间也能发现宝宝或者奶嘴，奶嘴由硅胶制成，没有气味且口感舒适。::::
118::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011043/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 卡通宝宝安抚奶嘴 2个（6-18个月）::Avent 新安怡 卡通宝宝安抚奶嘴 2个（6-18个月）::AVENT Beruhigungssauger 6-18 Mon.Tiermotive 2 St::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡宝宝卡通安抚奶嘴（6-18个月）是经过牙科医生精心研发而成的，能够畸齿矫正，极致舒适。呵护宝宝口腔健康，有利于宝宝的上颚、牙床、牙齿的健康自然发育。奶嘴由硅胶制成，没有气味且口感舒适。::::
119::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011042/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 婴儿奶粉分装盒 1个::Avent 新安怡 婴儿奶粉分装盒 1个::AVENT Mein erster richtiger Becher 1 St::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 婴儿奶粉分装盒采用内层分置3个奶粉分装隔，即使外出1整天，亦可满足宝宝的需求。独有的可卡扣式翻盖设计，不仅确保密封不泄露，更方便倒出奶粉。内外层独立复合设计，将使用率最大化不装配奶粉时，外层可独立使用为小碗或储存盒。洁净剔透的透明外包装设计，更突显时尚魅力。精巧的AVENT奶粉分装盒，可以分装您预先量好的三次份量的奶粉。当您准备喂食时，您只需要打开盖子，并且将奶粉倒入装有水的奶瓶中即可。不装配奶粉时，外层可独立使用为小碗或储存盒。内层分隔容器可以拆卸，便于您清洗。::::
120::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011041/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 草绿色防漏宝宝学饮杯 1x260ml::Avent 新安怡 草绿色防漏宝宝学饮杯 1x260ml::AVENT Mein erster richtiger Becher 1 St::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 天蓝色带吸管宝宝饮水杯是为宝宝设计的饮水杯，独特唇控式阀门设计，让宝宝可以360度吸到水，把手设计，方便抓握，让宝宝学习体验大人喝水的感觉！::::
121::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011040/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 天蓝色带吸管宝宝饮水杯 1x260ml::Avent 新安怡 天蓝色带吸管宝宝饮水杯 1x260ml::AVENT Strohhalm Becher 260 ml 1 St::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 天蓝色带吸管宝宝饮水杯是为宝宝设计的饮水杯，帮助宝宝学习自己独立完成喝水的动作。采用人体工学设计，便于小手抓握，防滑设计令饮水杯可以稳固地安放在说面上，防止打翻。::::
122::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011039/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 透明宝宝安抚奶嘴 2个（0-6个月）::Avent 新安怡 透明宝宝安抚奶嘴 2个（0-6个月）::AVENT Schnuller durchsichtige Designs 0-6 Mon. 2 St::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 透明宝宝安抚奶嘴 （0-6个月）是经过牙科医生精心研发而成的，能够畸齿矫正，极致舒适。呵护宝宝口腔健康，有利于宝宝的上颚、牙床、牙齿的健康自然发育。奶嘴由硅胶制成，没有气味且口感舒适。::::
123::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011038/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 宝宝卡通不含BPA安抚奶嘴 2个（0-6个月）::Avent 新安怡 宝宝卡通不含BPA安抚奶嘴 2个（0-6个月）::AVENT Schnuller Freeflow 0-6 Mon.BPA-frei 2 St::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 宝宝卡通不含BPA安抚奶嘴（0-6个月）是经过牙科医生精心研发而成的，不含BPA，能够畸齿矫正，极致舒适。呵护宝宝口腔健康，有利于宝宝的上颚、牙床、牙齿的健康自然发育。奶嘴由硅胶制成，没有气味且口感舒适。::::
124::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1025201/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生九安士对装PP奶瓶 260mlx2 （1个月以上）::Avent 新安怡 自然原生九安士对装PP奶瓶 260mlx2 （1个月以上）::Avent Natural Feeding Bottle 260ml X 2::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡宝宝奶瓶，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
125::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1026468/::首页::母婴用品::喂养用品::【包邮装】Tommee Tippee 汤美天地 防水便携可卷柔软硅胶围兜 2个（7个月以上的婴儿）::【包邮装】Tommee Tippee 汤美天地 防水便携可卷柔软硅胶围兜 2个（7个月以上的婴儿）::TOMMEE TIPPEE ROLLNG::中国::Tommee Tippee/汤美天地::Tommee Tippee 汤美天地 防水便携可卷柔软硅胶围兜，婴专用可调节围兜，由柔软，轻盈，易于清洗的材质做成，为宝宝的皮肤提供额外的温和照顾。::::
126::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033612/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 经典婴儿奶瓶 蓝色 260ml::Avent 新安怡 经典婴儿奶瓶 蓝色 260ml::Avent Blue Feeding Bottle Twin - 260ml::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡经典宝宝奶瓶可减少胀气及由此而产生的腹痛；它们还能配合宝宝自然的吮吸节奏，有利于健康哺育；内置的防胀气活门使得宝宝能像吮吸母乳一样控制乳汁流量。飞利浦新安怡奶瓶完全接近母乳形状与结构的奶嘴更容易让宝宝吮吸，因此，宝宝更容易接受母乳与奶瓶喂养交替进行的喂养方式。所以，飞利浦新安怡奶瓶是混合喂养宝宝的首选。::::
127::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033611/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 经典系列 宽口径奶瓶 260ml  粉色::Avent 新安怡 经典系列 宽口径奶瓶 260ml  粉色::Avent Pink Feeding Bottle Twin - 260ml::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡经典宝宝奶瓶可减少胀气及由此而产生的腹痛；它们还能配合宝宝自然的吮吸节奏，有利于健康哺育；内置的防胀气活门使得宝宝能像吮吸母乳一样控制乳汁流量。飞利浦新安怡奶瓶完全接近母乳形状与结构的奶嘴更容易让宝宝吮吸，因此，宝宝更容易接受母乳与奶瓶喂养交替进行的喂养方式。所以，飞利浦新安怡奶瓶是混合喂养宝宝的首选。::::
128::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033609/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260mlx2 （1个月以上/粉色）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260mlx2 （1个月以上/粉色）::Avent Natural Feeding Bottle 2 Pack Pink - 260ml::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡宝宝奶瓶粉色，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
3848::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1009503/::首页::美容药妆::沐浴美体::Palmer's 帕玛氏 天然皮肤保湿润泽乳 250ml::Palmer's 帕玛氏 天然皮肤保湿润泽乳 250ml::Palmer's Cocoa Butter Formula Anti-Aging Smoothing Lotion 250ml::澳大利亚::Palmer's/帕玛氏::null::::
129::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033601/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125mlx2 （0个月以上）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125mlx2 （0个月以上）::Avent Natural Feeding Bottle 2 Pack - 125mL::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡自然原生奶瓶，为新妈妈们周全考虑，通过最接近妈妈胸型的设计和质感，让宝贝享受到妈妈一样的喂哺感受，顺利实现母乳与奶瓶的交互喂养，并给宝宝带来零差异的自然原生吮吸体验。::::
130::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033600/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125ml （0个月以上）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 125ml （0个月以上）::Avent Natural Feeding Bottle - 125mL::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡宝宝奶瓶，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
131::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016376/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 蠕动宽颈奶嘴 L号 2个（自然、促进奶瓶喂养）::Pigeon 贝亲 蠕动宽颈奶嘴 L号 2个（自然、促进奶瓶喂养）::Pigeon Peristaltic PLUS Wide Neck Teat L X 2::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 蠕动宽颈奶嘴，PP材质，不含双酚；奶嘴顶部的层叠结构和优美的弧度可很好地贴合“哺乳窝”以配合婴儿舌头的蠕动运动，奶嘴弹力足，不易变形，使喂养更方便；S圆孔（0-3个月）、M圆孔（4-5个月以上）、Y三孔切口（6-7个月以上）、L圆孔（一般是10个月以上）。::::
132::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033597/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 夜间安抚奶嘴（0-6个月） 2个（各种款式/颜色）（安抚婴儿）::Avent 新安怡 夜间安抚奶嘴（0-6个月） 2个（各种款式/颜色）（安抚婴儿）::Avent Soother Night Time 0-6 Months - 2 Pack::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 夜间安抚奶嘴，选用上等硅胶，经过高温灭菌，精细加工制作而成，设计合理，无毒无害，绝对不会堵住鼻子让宝宝不能呼吸。本品作为美国儿科医院推荐的新生儿专用奶嘴，是每一个新生的美国宝宝都会使用的，安全毋庸置疑，品质绝对保证。::::
133::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016365/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 母乳储存袋 25x180ml/袋（储存母乳/方便携带）::Pigeon 贝亲 母乳储存袋 25x180ml/袋（储存母乳/方便携带）::Pigeon Breast Milk Storage Bags::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 母乳储存袋，产品经伽马射线预消毒，用于储存及冷冻母乳；方便的瓶口设计，便于倾倒母乳；注入口区域外可写标签，防止莫水污染；防漏双拉链封口，更安全；可在冰箱里横放储存，便于解冻；自立袋设计，便于使用。::::
134::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033596/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 透明宝宝安抚奶嘴 2个（0-6个月）::Avent 新安怡 透明宝宝安抚奶嘴 2个（0-6个月）::Avent Soother Translucent Classic 0-6 Month - 2 Pack::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 透明宝宝安抚奶嘴 （0-6个月）是经过牙科医生精心研发而成的，能够畸齿矫正，极致舒适。呵护宝宝口腔健康，有利于宝宝的上颚、牙床、牙齿的健康自然发育。奶嘴由硅胶制成，没有气味且口感舒适。::::
135::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010042/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 原生态手动吸奶器吸乳器 1个（带PP奶瓶）::Avent 新安怡 原生态手动吸奶器吸乳器 1个（带PP奶瓶）::Avent Comfort Manual Breast Pump::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡原生态手动吸奶器吸乳器带PP奶瓶，吸乳器采用独特的设计，可使乳汁直接从乳房流入奶瓶，即使坐直时也如此。这意味着吸乳时您会更舒适：无需身体前倾即可确保所有乳汁流入奶瓶。吸乳时坐姿舒适并且全身放松有助于乳汁更自然地流出。柔软舒适的按摩垫可带给您温热感。含有我们的自然原生系列奶瓶和奶嘴，可实现自然原生的吮吸方式。小巧轻便的设计。易于辨别各个部件，组装更为直观。兼容其他飞利浦新安怡喂哺产品。简单的部件，令清洗更容易。轻触按钮即可轻松操作。本产品含有1个带手柄的吸奶器吸乳器，1个按摩垫，1个4盎司的奶瓶，1个超柔软的奶嘴，1个旅行包，1张有关如何储存母乳的光碟，2张日用乳贴和2张夜用乳贴，1个吸奶器。::::
136::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033595/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 卡通宝宝安抚奶嘴 2个（6-18个月）::Avent 新安怡 卡通宝宝安抚奶嘴 2个（6-18个月）::Avent Soother 6-18mth Animals - 2 Pack::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡宝宝卡通安抚奶嘴（6-18个月）是经过牙科医生精心研发而成的，能够畸齿矫正，极致舒适。呵护宝宝口腔健康，有利于宝宝的上颚、牙床、牙齿的健康自然发育。奶嘴由硅胶制成，没有气味且口感舒适。::::
137::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010032/::首页::母婴用品::喂养用品::Medela 美德乐 和韵手动吸乳器吸奶器 1个::Medela 美德乐 和韵手动吸乳器吸奶器 1个::Medela Harmony Breastpump::澳大利亚::Medela/美德乐::Medela 美德乐母乳喂养产品融合了30多年来实证研究的成果，是母乳喂养和人类哺乳研究领域的全球领先品牌。这款Medela harmony 和韵手动吸乳器具有多方优势及特点：小巧轻便，适合随时随地安静吸乳；SoftFitTM吸乳护罩具按摩作用、舒适温和；双韵律吸乳技术，短时间内使泌乳量达到最大；顶级环保PP材质，不含双酚A，10位妈咪，9位优先之选。 产品包含：SoftFitTM吸乳护罩、1个150ml奶瓶、1个奶瓶座、2个奶瓶盖、1个奶瓶盖帽、母乳喂养指导说明书、安装手册。::::
138::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033594/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 宝宝卡通安抚奶嘴 2个（0-6个月）::Avent 新安怡 宝宝卡通安抚奶嘴 2个（0-6个月）::Avent Soother 0-6mth Animals - 2 Pack::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡宝宝卡通安抚奶嘴是经过牙科医生精心研发而成的，能够畸齿矫正，极致舒适。呵护宝宝口腔健康，有利于宝宝的上颚、牙床、牙齿的健康自然发育。奶嘴由硅胶制成，没有气味且口感舒适。::::
139::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016392/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 婴儿奶瓶/果蔬洗涤剂 450ml::Pigeon 婴儿奶瓶/果蔬洗涤剂 450ml::Pigeon Liquid Cleanser 450ml::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 婴儿奶瓶/果蔬洗涤剂，采用纯天然原料制造，安全性高，洗洁力强，酸碱度中性，不伤手部皮肤，是清洁婴儿奶瓶 、蔬果及玩具最理想洗洁液。::::
7921::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1017390/::首页::美容药妆::面部护肤::Schaebens 雪本诗 控油祛痘面膜 10*10ml/片::Schaebens 雪本诗 控油祛痘面膜 10*10ml/片::Schaebens Anti Pickel Maske (10 x 10 ml)::德国::Schaebens/雪本诗::null::::
140::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033593/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 婴儿奶粉分装盒 1个::Avent 新安怡 婴儿奶粉分装盒 1个::Avent Powdered Milk Dispenser::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 婴儿奶粉分装盒采用内层分置3个奶粉分装隔，即使外出1整天，亦可满足宝宝的需求。独有的可卡扣式翻盖设计，不仅确保密封不泄露，更方便倒出奶粉。内外层独立复合设计，将使用率最大化不装配奶粉时，外层可独立使用为小碗或储存盒。洁净剔透的透明外包装设计，更突显时尚魅力。精巧的AVENT奶粉分装盒，可以分装您预先量好的三次份量的奶粉。当您准备喂食时，您只需要打开盖子，并且将奶粉倒入装有水的奶瓶中即可。不装配奶粉时，外层可独立使用为小碗或储存盒。内层分隔容器可以拆卸，便于您清洗。::::
141::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034592/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 超舒适柔软一次性乳垫 日用型 30片 （防溢出、透气、保持干爽）::Avent 新安怡 超舒适柔软一次性乳垫 日用型 30片 （防溢出、透气、保持干爽）::Avent Disposable Breast Pad Day - 30 Pack::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡 超舒适柔软一次性乳垫 日用型（防溢出、透气、保持干爽）独特高效的锁水因子，能迅速吸收溢出的奶水，保持衣服及内衣干爽，保护乳头的清洁。是每个哺乳妈妈必备用品。特有的弧线造型，良好的呵护乳房。背胶可让乳垫紧贴文胸，不会因为行动造成移位，倍感舒适。人性化超薄、透气、大容量吸收设计，让您倍加的舒适和方便。::::
142::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033592/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 澳洲自然流畅奶嘴 2个（6个月以上）::Avent 新安怡 澳洲自然流畅奶嘴 2个（6个月以上）::Avent Natural Teat Fast Flow - 6M+::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡 澳洲自然流畅奶嘴 （6个月以上）不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶瓶乳头完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
143::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000417/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 迪士尼系列2号安抚奶嘴::NUK 迪士尼系列2号安抚奶嘴::NUK Disney Size 2 Soother::德国::NUK::拥有一个安抚奶嘴是放松您宝宝情绪的好帮手。NUK迪士尼安抚奶嘴是根据宝宝的口腔形状特别设计，完美如真实乳头，并具有矫正牙齿的功效，能够有效训练您的宝宝对嘴唇、舌部和面部肌肉的运用，使宝宝的牙齿和下颌得到健康的发展。NUK 安抚奶嘴的扁平形状能够减少宝宝吸吮时口腔内的负压，减低宝宝下颌和牙床施加的压力，同时也可以防止奶嘴掉落。NUK 安抚奶嘴亦配有“NUK AIR SYSTEM”自动进气系统，当宝宝吸吮时，奶嘴内的空气可以自动流出，防止宝宝出现胀气现象。其完美的凹槽设计使宝宝的唾液从嘴里流出，防止刺激肌肤。::::
144::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033591/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260ml （1个月以上）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260ml （1个月以上）::Avent Natural Feeding Bottle 1 Pack - 260mL::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡宝宝奶瓶，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
145::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1026526/::首页::母婴用品::喂养用品::JAKO-O 蹦蹦极小兔子安抚巾::JAKO-O 蹦蹦极小兔子安抚巾::JAKO-O Bungee Bunny comforter::德国::JAKO-O::JAKO-O 蹦蹦极小兔子安抚巾  可爱的小兔子竖着两只大耳朵，上翘的嘴唇露出迷人的微笑，它的眼睛注视着前方。小兔子的四肢都是平躺着，身体上布满了五颜六色的小花，非常漂亮。它脖子上面绿色的围巾让小兔子看起来更加可爱。蹦蹦极小兔子安抚巾柔软舒适，鲜艳的色彩和可爱的造型也能够吸引孩子们的注意力，激发他们的想象力。::::
146::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009164/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 婴儿8字练牙器 2支::NUK 婴儿8字练牙器 2支::NUK Beissringe Bli个erkarte::德国::NUK::NUK 婴儿8字练牙器采用天然柔软的弹性材料制成，安全可靠，可以有效缓解宝宝出牙时的牙龈疼痛，帮助乳牙顺利萌出，给宝宝一个舒适的成长环境，是妈妈的首选。::::
147::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013816/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（0-2岁）绿色::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（0-2岁）绿色::Colgate Smiles My First Toothbrush 0-2 Years::英国::Colgate::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷-绿色（0-2岁），使用软垫式刷头设计，帮助保护儿童柔嫩的牙肉，刷头窄小，可深入清洁后排牙齿。杯型刷毛有效全面包围及清洁每支牙齿。同时迷你卡通的设计，大大激发孩子们刷牙的兴趣。::::
148::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013815/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（0-2岁）蓝色::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（0-2岁）蓝色::Colgate Smiles My First Toothbrush 0-2 Years::英国::Colgate::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷-蓝色（0-2岁），使用软垫式刷头设计，帮助保护儿童柔嫩的牙肉，刷头窄小，可深入清洁后排牙齿。杯型刷毛有效全面包围及清洁每支牙齿。同时迷你卡通的设计，大大激发孩子们刷牙的兴趣。::::
149::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013814/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 草莓味儿童牙膏 50ml::Colgate 高露洁 草莓味儿童牙膏 50ml::Colgate Junior Toothpaste Strawberry 50ml::英国::Colgate::Colgate 高露洁 草莓味儿童牙膏给宝贝牙齿提供全面的保护，本品含有强健牙齿所需要的所有成分，温和清洁儿童的牙釉质和牙龈，能有效预防龋齿，保护牙齿健康生长。同时温和清香的草莓口味和迷你可爱的包装，激发孩子们刷牙的兴趣。::::
150::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013813/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 泡泡果儿童牙膏 50ml::Colgate 高露洁 泡泡果儿童牙膏 50ml::Colgate Junior Toothpaste Bubblefruit 50ml::英国::Colgate::Colgate 高露洁 泡泡果儿童牙膏 50ml 给宝贝牙齿提供全面的保护，本品含有强健牙齿所需要的所有成分，温和清洁儿童的牙釉质和牙龈，能有效预防龋齿，保护牙齿健康生长。同时迷你可爱的包装，激发孩子们刷牙的兴趣。::::
1547::http://www.haituncun.com/muyin/wanju/1024184/::首页::母婴用品::玩具::JAKO-O 宝藏盒颜色填充 3个::JAKO-O 宝藏盒颜色填充 3个::JAKO-O Treasure chest small, x 3::德国::JAKO-O::JAKO-O 宝藏盒颜色填充能全面激发儿童的动手能力和创造能力，让他们用喜欢的各式物件和彩绘去创造自己心目中坚固的宝藏盒，开心打造自己宝物的藏身地。::::
151::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013714/::首页::母婴用品::宝宝护理::Ultrasun U佳 儿童防晒霜（SPF50） 100ml（1.5周岁以上婴儿）::Ultrasun U佳 儿童防晒霜（SPF50） 100ml（1.5周岁以上婴儿）::ULTRASUN Baby SPF 50 Gel::瑞士::ultrasun/U佳::ultrasun U佳1.5周岁以上婴儿/儿童防晒霜，为专为婴儿设计的一款全效防晒，可以全效对抗UVA/UVB的侵袭，SPF50+的防晒指数可以对抗极端条件下的太阳暴晒。本品不含香料，不含矿物油，不含乳化剂，不含防腐剂，安全温和，快速吸收，不油腻，不粘腻，适合1岁半以上的婴儿和儿童以及高度敏感的肌肤使用。本品为100%矿物防晒而非化学防晒，可以有效保护肌肤不受到剧烈日晒的侵袭，不因为日晒而出现肌肤老化、粗糙、干燥、色斑等问题，保护时效可以长达4小时；此外，本品特意添加维生素E这种抗氧化物质，可以中和自由基，保护肌肤，防止老化。::::
152::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013251/::首页::母婴用品::宝宝护理::Avène 雅漾 婴儿舒润护臀霜 50ml::Avène 雅漾 婴儿舒润护臀霜 50ml::AVENE Baby Pediatril Windelcreme::法国::Avène/雅漾::Avène 雅漾婴儿舒润护臀霜专为婴幼儿娇嫩肌肤度身定制，预防宝宝臀部的泛红而设计。宝宝天生娇嫩、脆弱，肌肤很容易受到外界刺激和病菌侵袭，雅漾医学护肤研究室研制的全新婴幼儿系列，富含雅漾活泉水，成分精挑细选，每日呵护宝宝娇嫩肌肤，即使最敏感的肤质也能安心使用。本品富含雅漾活泉水，成分精简、性质温和。同时含有氧化锌，可促进臀部泛红和受刺激皮肤的修护，形成保护膜，隔离尿液等刺激，预防细菌侵入。本品也含有甜杏仁油，滋润干燥皮肤。本产品耐受性良好；不含香料、色素、酒精和致敏防腐剂；安全性和专业性经儿科、皮肤科专家验证。::::
153::http://www.haituncun.com/jiajucw/woshiyp/1013842/::首页::家居厨卫::卧室用品::Kent Brushes 肯特 纯猪鬃毛儿童梳子 BA10::Kent Brushes 肯特 纯猪鬃毛儿童梳子 BA10::Kent Brushes Baby Brush Pure Bristle BA10::英国::Kent/肯特::Kent Brushes 肯特 纯猪鬃毛儿童梳子（BA10），为英国百年老牌Kent精选超柔软猪鬃毛和优质樱桃木制造，为儿童头发特别设计，有效保持宝宝头皮清洁，按摩头皮促进血液循环，同时有效保护头部皮质层水分，从源头上减少头屑的产生，头皮健康，促进宝贝头发生长，使宝贝头发柔滑有光泽。::::
154::http://www.haituncun.com/jiajucw/woshiyp/1013843/::首页::家居厨卫::卧室用品::Kent Brushes 肯特 纯猪鬃毛儿童梳子 BA28::Kent Brushes 肯特 纯猪鬃毛儿童梳子 BA28::Kent Brushes Baby Brush Pure Bristle BA28::英国::Kent/肯特::Kent Brushes 肯特 纯猪鬃毛儿童梳子（BA11）为英国百年老牌Kent精选超柔软猪鬃毛和优质樱桃木制造，为儿童头发特别设计，有效保持宝宝头皮清洁，按摩头皮促进血液循环，同时有效保护头部皮质层水分，从源头上减少头屑的产生，头皮健康，促进宝贝头发生长，使宝贝头发柔滑有光泽。::::
155::http://www.haituncun.com/jiajucw/woshiyp/1013857/::首页::家居厨卫::卧室用品::Tangle Teezer 儿童专业解结美发梳子（魔力宝贝花朵款-葡萄紫）::Tangle Teezer 儿童专业解结美发梳子（魔力宝贝花朵款-葡萄紫）::Tangle Teezer - Magic Flowerpot Princess Purple::英国::Tangle Teezer::Tangle Teezer 儿童专业解结美发梳子（魔力宝贝花朵款-葡萄紫）,英国殿堂级专业美发刷，造型小巧可爱，专为小公主设计。让宝贝爱上梳头，随时随地清爽秀发。同时花朵底座可用于储存儿童头饰，实用又美观，让宝贝们爱不释手。::::
156::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016341/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 纯天然婴儿安抚保湿沐浴露 250ml::Gaia 纯天然婴儿安抚保湿沐浴露 250ml::Gaia Natural Baby Sleeptime Bath 250ml::澳大利亚::Gaia::Gaia 纯天然婴儿安抚保湿沐浴露采用全天然有机配方，由纯正、天然的植物油制成，能滋润干燥、粗糙及敏感肌肤，令皮肤回复柔软顺滑，绝不含化学及矿物油。所有的有机成分都经过专业机构的认证，有机成份达到6种之多。Gaia全部选用经认证的有机成份，不含皂（脂肪酸的碱金属盐）、乙二醇、矿物油、防腐剂等常用的化学刺激成分，为肌肤提供最天然的呵护。::::
157::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016340/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 纯天然有机婴儿保湿润肤乳 250ml::Gaia 纯天然有机婴儿保湿润肤乳 250ml::Gaia Bodycare Pink Grapefruit & Jasmine Body Moisturiser 250ml::澳大利亚::Gaia::Gaia 纯天然有机婴儿保湿润肤乳富含多种天然有机植物精华提取，缓解宝宝刚出生时的皮肤干燥和脱皮现象，给宝宝提供直达皮肤深处的营养，提高皮肤柔软度和弹性。同时具有杀菌清洁作用，能有效预防湿疹，呵护宝宝肌肤健康。同时也适合整个家庭使用包括准妈妈，怀孕时在肚皮上使用，能缓解肚皮日益增长的压力，提高皮肤柔软度和弹性。::::
158::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016339/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 天然婴儿润肤沐浴露 500ml::Gaia 天然婴儿润肤沐浴露 500ml::Gaia Natural Baby Bath & Body Wash 500ml::澳大利亚::Gaia::Gaia 天然婴儿润肤沐浴露富含多种天然植物精华提取，包含有机认证的月见草油能够营养和改善皮肤，有机洋甘菊提取物能够使宝宝的头发有光泽，适合新生儿和婴儿的头发的清洁和身体沐浴。便携的二合一产品清洁宝宝的皮肤和头发一次性完成，适合各种类型皮肤每天使用，是香皂的完美替代品，PH平衡，不会减少婴儿自身保护的皮肤油脂，不会使皮肤干燥。::::
159::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016338/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 婴儿润肤滋养霜 250ml::Gaia 婴儿润肤滋养霜 250ml::Gaia Natural Baby Moisturiser 250ml::澳大利亚::Gaia::Gaia 婴儿润肤滋养霜富含多种天然有机植物精华提取，缓解宝宝刚出生时的皮肤干燥和脱皮现象，给宝宝提供直达皮肤深处的营养，提高皮肤柔软度和弹性。同时具有杀菌清洁作用，能有效预防湿疹，呵护宝宝肌肤健康。::::
160::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016337/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 纯天然婴儿爽身粉 100g::Gaia 纯天然婴儿爽身粉 100g::Gaia Natural Baby Powder 100g::澳大利亚::Gaia::Gaia 纯天然婴儿爽身粉适用于宝宝尿布位置或者皮肤褶位，舒缓减轻尿疹湿疹症状，缓和敏感肌肤的不适。本品使用天然玉米淀粉配方，不含滑石粉，粉质温和柔细，能充分被宝宝娇嫩的肌肤吸收，保护宝宝的脖子，腋窝，胯部等身体的多皮褶部位。吸汗力强，让皮肤更干爽舒适；保持皮肤干燥，尤其是腿部及腋下部位，特别适用于尿布疹的预防；同时避免如肘关节内侧等部位的潮湿，保护皮肤免受红肿刺激；适用于敏感性肌肤的宝宝，它能保护宝宝因疹子刺激而导致发红、疼痛的细嫩敏感肌肤。本品不含色素，防腐剂等有害物质，是宝宝必备产品。对敏感皮肤的成年家庭成员同样适用。::::
9438::http://www.haituncun.com/1034237/::首页::null::null::null::Sukin 苏芊 澳洲敏感肌肤保湿乳液面霜 125ml::Sukin Sensitive Facial Moisturiser - 125mL::澳大利亚::Sukin/苏芊::Sukin 苏芊 澳洲敏感肌肤保湿乳液面霜 125ml::::
161::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016336/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 天然婴儿按摩油 125ml::Gaia 天然婴儿按摩油 125ml::Gaia Natural Baby Baby Massage Oil 125ml::澳大利亚::Gaia::Gaia 天然婴儿按摩油富含天然有机植物精华，其中有机甜杏仁油，营养丰富，滋润不油腻；有机甘菊精华，镇静和抚慰情绪；有机薰衣草精华，舒缓心情，帮助睡眠。本品特别为宝宝设计，同时也适合整个家庭使用包括准妈妈，怀孕时在肚皮上使用，能缓解肚皮日益增长的压力，提高皮肤柔软度和弹性。::::
162::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016335/::首页::母婴用品::宝宝护理::Pigeon 婴儿洗发洗澡二合一沐浴露 700ml::Pigeon 婴儿洗发洗澡二合一沐浴露 700ml::Pigeon 2 In 1 Wash 700ml::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 婴儿洗发洗澡二合一沐浴露，100%源自植物的低刺激洗涤成分，且洗涤成分的分子不易被皮肤吸收；配合源于蚕丝的毛发保护成分，清洗的同时可保护婴幼儿柔软的毛发，令娇嫩的头部肌肤健康营养；通过严格的皮肤科医学测试，经过敏性测试，品质温和纯正。::::
163::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1015357/::首页::母婴用品::宝宝护理::Macleans 麦克林 低氟化胺儿童防蛀牙膏 63g（可吞咽/0-3岁适用）::Macleans 麦克林 低氟化胺儿童防蛀牙膏 63g（可吞咽/0-3岁适用）::Macleans Toothpaste Milk Teeth 63g::新西兰::Macleans/麦克林::Macleans 麦克林低氟化胺儿童防蛀牙膏（可吞咽/0-3岁适用）专门为0-3岁儿童的乳牙设计,临床证明其能够有效防止蛀牙，清洁牙齿。本品无糖添加，关爱您的宝宝口腔，轻微的薄荷味道，令口腔更加清新。这款牛奶牙膏低泡，可少量吞咽，宝宝超喜欢的好口味。::::
164::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1014556/::首页::美容药妆::面部护肤::Thinksport 儿童运动防水防汗SPF50+防晒霜 90g（外出海滩）::Thinksport 儿童运动防水防汗SPF50+防晒霜 90g（外出海滩）::SUNSCREEN SPF 50+ KIDS LIVESTRONG::美国::Thinksport::Thinksport 儿童运动防水防汗SPF50+防晒霜（外出海滩）经过临床试验，特殊无油配方：专为敏感性肌肤设计，适合任何肌肤类型，尤其是油型肌肤。防水抗汗，性质温和；无刺激，不含香精，质地轻薄，能使肌肤很快吸收，毫无厚重感，不会阻塞毛孔引起粉刺、黑头和痘痘。包含的特殊UVA、UVB抗晒成分及Avobenzone成分，SPF50，使您和孩子免受阳光UVA与UVB的广谱射线伤害，全方位保护皮肤免受紫外线伤害，使用简单，而且清爽怡人，让你和孩子在夏天能够安心享受阳光。::::
165::http://www.haituncun.com/rybh/shtihl/1014524/::首页::日用百货::身体护理::SHIKAI 莳开 琉璃苣儿童保湿润肤乳液 238ml::SHIKAI 莳开 琉璃苣儿童保湿润肤乳液 238ml::BORAGE DRY SKIN THERAPY CHILDRENS::美国::SHIKAI/莳开::SHIKAI 莳开 琉璃苣儿童保湿润肤乳液是妈妈们最爱的保湿佳品。天然成分滋养，无香无刺激，适合于6个月以上婴儿和儿童。富含天然琉璃苣油草本和各种植物精华活性成分，为儿童皮肤问题专业配方设计，真正解决儿童皮肤问题的天然乳液，能快速舒缓儿童长时间的干燥皮肤，甚至对于湿疹引起皮肤持续干燥。被医生和妈妈推荐和喜爱。让宝宝时刻保持柔嫩的肌肤。::::
166::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013931/::首页::母婴用品::宝宝护理::Natural Secrets 自然秘密 山羊奶皂 2x100g（婴儿皂）::Natural Secrets 自然秘密 山羊奶皂 2x100g（婴儿皂）::Natural Secrets Goatsmilk Soap 100g X 2::澳大利亚::Natural Secrets/自然秘密::Natural Secrets 自然秘密 山羊奶皂（婴儿皂）特别选用自家农场牧养的山羊奶，融合5种芳疗经常使用的冷压植物油，包括甜杏仁油、葡萄籽油、蓖麻油、棕榈油和橄榄油，以30％以上的新鲜山羊奶，搭配50％的冷压橄榄油以及20％其他植物油的绝妙黄金比例，让每一块手工皂都特别温和滋润；适合所有肤质使用，婴幼儿也可使用。::::
167::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013928/::首页::母婴用品::宝宝护理::Natural Secrets 自然秘密 山羊奶无泪婴儿沐浴乳 250ml::Natural Secrets 自然秘密 山羊奶无泪婴儿沐浴乳 250ml::Natural Secrets Goatsmilk No Tears Baby Bath 250ml::澳大利亚::Natural Secrets/自然秘密::Natural Secrets 自然秘密 山羊奶无泪婴儿沐浴乳，具有丰富的羊奶，含有丰富的蛋白质和维生素E，天然植物萃取香型,泡沫温和柔软,香气优雅,能从根本上滋润宝宝的肌肤；纯天然成分，无泪配方，细心呵护宝宝娇嫩肌肤。::::
168::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013860/::首页::母婴用品::宝宝护理::Bayer 拜耳 Bepanthen 婴幼儿湿疹软膏护臀屁屁霜 30g::Bayer 拜耳 Bepanthen 婴幼儿湿疹软膏护臀屁屁霜 30g::Bepanthen Nappy Care Ointment 30g::德国::Bayer/拜耳::Bayer 拜耳 Bepanthen 婴幼儿湿疹软膏护臀屁屁霜，能够预防婴儿尿布疹，减轻和治愈已有的湿疹，减轻红肿，舒缓皮肤不适。本品是集预防、安抚镇静和治疗于一身的护臀霜，质地柔滑温和。::::
169::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013859/::首页::母婴用品::宝宝护理::Bayer 拜耳 Bepanthen 婴幼儿湿疹软膏护臀屁屁霜 100g::Bayer 拜耳 Bepanthen 婴幼儿湿疹软膏护臀屁屁霜 100g::Bepanthen Nappy Care Ointment 100g::德国::Bayer/拜耳::Bayer 拜耳 Bepanthen 婴幼儿湿疹软膏护臀屁屁霜，能够预防婴儿尿布疹，减轻和治愈已有的湿疹，减轻红肿，舒缓皮肤不适。本品是集预防、安抚镇静和治疗于一身的护臀霜，质地柔滑温和。::::
170::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013250/::首页::母婴用品::宝宝护理::Avène 雅漾 婴儿柔润洗发沐浴泡沫  250ml::Avène 雅漾 婴儿柔润洗发沐浴泡沫  250ml::AVENE Baby Pediatril Reinigungsschaum::法国::Avène/雅漾::Avène 雅漾婴儿柔润洗发沐浴泡沫系针对宝宝专门设计的一款洗发沐浴二合一产品，在清洁的同时也可保护皮脂膜。其中所含滋养成分，可深度长效保湿，令肌肤柔滑、润泽。本品所选用的清洁因子不会引起皮肤的干燥，配方温和、安全，不含皂基、酒精、对羟基甲苯酸酯，亦不会刺激宝宝眼睛。由于宝宝皮肤的屏障功能尚不成熟，因此较易干燥且比较敏感，选择本品可有效呵护宝宝皮肤，防止干燥及外界刺激。此外本品使用方便，趣味十足，特有的起泡瓶设计可以释放大量轻盈柔滑的泡沫，极易冲洗。::::
171::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034667/::首页::母婴用品::宝宝护理::Amolin 拜耳 婴儿护臀霜尿布疹滋润霜 100g::Amolin 拜耳 婴儿护臀霜尿布疹滋润霜 100g::Amolin Baby Cream - 100g::澳大利亚::Amolin/拜耳::Amolin 拜耳 婴儿护臀霜尿布疹滋润霜能够预防婴儿尿布疹，减轻和治愈已有的湿疹，减轻红肿，舒缓皮肤不适。是集预防、安抚镇静和治疗于一身的护臀霜，质地柔滑温和。特殊配方可以给您宝宝的肌肤带来持久的保护，使宝宝皮肤远离尿布疹，发炎，过敏，轻微太阳晒伤，嘴唇干裂和皮肤干裂等。同时能给肌肤适时的补充水分，让肌肤纹理润滑细腻。::::
9559::http://www.haituncun.com/rybh/shtihl/1033998/::首页::日用百货::身体护理::Curash 舒博伦润肤乳 400ml::Curash 舒博伦润肤乳 400ml::Curash Sorbolene Cream - 400ml::澳大利亚::Curash::null::::
172::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1020971/::首页::母婴用品::宝宝护理::Balm Balm 芭茉儿 100%有机无香料婴儿霜 30ml::Balm Balm 芭茉儿 100%有机无香料婴儿霜 30ml::Balm Balm 100% Organic Baby Balm - Fragrance Free 30ml::英国::Balm Balm/芭茉儿::Balm Balm 芭茉儿 100%有机无香料婴儿霜是一款多用途霜，可以舒缓、滋润、滋养和修护肌肤。质地极度软滑能迅速渗透。100%纯天然，婴儿及敏感肌肤都适用。富含乳木果油，葵花籽油，蜂蜡，荷荷巴油和金盏花，轻轻融化共同打造一个坚实的膏体配方。能促进细胞再生修复受损肌肤，长期使用能改善肌肤受损状况，在肌肤表面形成保护膜，并持续保持水润光泽，有效修护手部肌肤，另双手持久柔润光滑。::::
173::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1033987/::首页::母婴用品::宝宝护理::Mustela 妙思乐 泡泡婴儿沐浴露 200ml::Mustela 妙思乐 泡泡婴儿沐浴露 200ml::Mustela Multi-Sensory Bubble Bath - 200ml::法国::Mustela/妙思乐::首个蕴含海洋提取物的沐浴产品，适合清洁宝宝脆弱敏感的皮肤，同时促进宝宝感官能力（触觉、视觉和嗅觉）的发展。::::
174::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1020285/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 小麦杏仁婴儿润肤按摩油 118ml::Burt's Bees 小蜜蜂 小麦杏仁婴儿润肤按摩油 118ml::Burt’s Bees® Baby Bee Nourishing Baby Oil 115ml::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 小麦杏仁婴儿润肤按摩油可使新生细胞及受保护的表皮细胞水分充盈，达到肌肤保湿的效果；富含多种天然提取成分，能有效地减轻皮肤瘙痒现象，消除红肿、干燥和发炎；而且可以深层滋养宝宝幼嫩的皮肤，使皮肤柔软光滑，并且肌肤是一点都不油腻。::::
175::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019790/::首页::母婴用品::宝宝护理::Imperial 有机柔肤爽身粉 300g（气味清新/柔软光滑）::Imperial 有机柔肤爽身粉 300g（气味清新/柔软光滑）::Imperial Leather Talcum Powder Original 300g::英国::Imperial Leather::Imperial 有机柔肤爽身粉，采用健康配方，以独一无二的清新味道配以高质量的爽肤成分，精制而成的爽身粉能够充分保护肌肤免受外界伤害，抵抗肌肤过敏源的侵袭，使肌肤保持干爽柔软，细腻光滑。本品能够有效预防痱子和湿疹，不含刺激成分，对于肌肤易损者同样适用。::::
176::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019652/::首页::母婴用品::宝宝护理::Dimples 婴儿温和护臀霜 200g::Dimples 婴儿温和护臀霜 200g::Dimples Gentle Protection Nappy Cream 200g::英国::Dimples::Dimples 婴儿温和护臀霜是针对婴幼儿易敏感的尿布部位而精心研制的，重点呵护和保护宝宝的娇嫩肌肤，有效隔离酸性和湿气；富含多种有机植物，能舒缓肌肤，深层滋润保湿，并提供可靠的防潮、使尿布区舒缓的保护膜；本品成份非常温和的，不含任何香料、色素及防腐剂，给宝宝带来最天然最安全的呵护。深受准妈妈的喜爱。::::
177::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1017062/::首页::母婴用品::宝宝护理::Curash 预防皮疹爽身粉 100g（家庭装）::Curash 预防皮疹爽身粉 100g（家庭装）::Curash Anti-Rash Family Powder 100g::澳大利亚::Curash::Curash 预防皮疹爽身粉有效帮您的宝宝预防湿疹皮疹。Curash以专业研发和生产婴儿皮肤护理用品而闻名，是澳洲市场是第一个推出有效护理尿布疹软膏的公司。在多年的宝宝用品生产中，积累了丰富的经验。每一件产品都精益求精，以爱护宝宝为己任的Curash，所有配方和生产过程都符合最严格的澳洲婴儿用品安全检验标准。原料天然，无有害化学物质，给宝宝的皮肤提供最温和，最细致的护理，是全世界每位妈妈首选品牌之一。::::
178::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016342/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 纯天然婴儿安抚润肤乳液 100ml::Gaia 纯天然婴儿安抚润肤乳液 100ml::Gaia Natural Baby Skin Soothing Lotion 100ml::澳大利亚::Gaia::Gaia 纯天然婴儿安抚润肤乳液由纯正、天然的植物油制成，能滋润干燥、粗糙及敏感肌肤，令皮肤回复柔软顺滑，绝不含化学及矿物油。所有的有机成分都经过专业机构的认证，有机成份达到6种之多，不含皂（脂肪酸的碱金属盐）、乙二醇、矿物油、防腐剂等常用的化学刺激成分，为肌肤提供最天然的呵护。本品蕴含有机薰衣草，能镇静及舒缓肌肤，安抚宝宝情绪，特别适合睡前使用。::::
179::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013824/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（5岁以上）紫色::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（5岁以上）紫色::Colgate Smiles Youth Toothbrush 5+ Years-Purple::英国::Colgate::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷-紫色（5岁以上），使用软垫式刷头设计，帮助保护儿童柔嫩的牙肉，刷头窄小，可深入清洁后排牙齿。杯型刷毛有效全面包围及清洁每支牙齿。同时迷你卡通的设计，大大激发孩子们刷牙的兴趣。::::
180::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013823/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（5岁以上）粉色::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（5岁以上）粉色::Colgate Smiles Youth Toothbrush 5+ Years-Pink::英国::Colgate::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷-粉色（5岁以上），使用软垫式刷头设计，帮助保护儿童柔嫩的牙肉，刷头窄小，可深入清洁后排牙齿。杯型刷毛有效全面包围及清洁每支牙齿。同时迷你卡通的设计，大大激发孩子们刷牙的兴趣。::::
181::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013822/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（5岁以上）绿色::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（5岁以上）绿色::Colgate Smiles Youth Toothbrush 5+ Years-Green::英国::Colgate::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷-绿色（5岁以上），使用软垫式刷头设计，帮助保护儿童柔嫩的牙肉，刷头窄小，可深入清洁后排牙齿。杯型刷毛有效全面包围及清洁每支牙齿。同时迷你卡通的设计，大大激发孩子们刷牙的兴趣。::::
182::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013821/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（5岁以上）蓝色::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（5岁以上）蓝色::Colgate Smiles Youth Toothbrush 5+ Years-Blue::英国::Colgate::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷-蓝色（5岁以上），使用软垫式刷头设计，帮助保护儿童柔嫩的牙肉，刷头窄小，可深入清洁后排牙齿。杯型刷毛有效全面包围及清洁每支牙齿。同时迷你卡通的设计，大大激发孩子们刷牙的兴趣。::::
183::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013820/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（2-5岁）粉色::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（2-5岁）粉色::Colgate Smiles Toothbrush 2-5 Years-Pink::英国::Colgate::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷-粉色（2-5岁），使用软垫式刷头设计，帮助保护儿童柔嫩的牙肉，刷头窄小，可深入清洁后排牙齿。杯型刷毛有效全面包围及清洁每支牙齿。同时迷你卡通的设计，大大激发孩子们刷牙的兴趣。::::
184::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013819/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（2-5岁）绿色::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（2-5岁）绿色::Colgate Smiles Toothbrush 2-5 Years-Green::英国::Colgate::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷-绿色（2-5岁），使用软垫式刷头设计，帮助保护儿童柔嫩的牙肉，刷头窄小，可深入清洁后排牙齿。杯型刷毛有效全面包围及清洁每支牙齿。同时迷你卡通的设计，大大激发孩子们刷牙的兴趣。::::
185::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013818/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（2-5岁）蓝色::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（2-5岁）蓝色::Colgate Smiles Toothbrush 2-5 Years-Blue::英国::Colgate::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷-蓝色（2-5岁），使用软垫式刷头设计，帮助保护儿童柔嫩的牙肉，刷头窄小，可深入清洁后排牙齿。杯型刷毛有效全面包围及清洁每支牙齿。同时迷你卡通的设计，大大激发孩子们刷牙的兴趣。::::
186::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000234/::首页::母婴用品::喂养用品::Philips AVENT 新安怡自然原生系列 宽口径奶瓶 125ml/4oz 两个装::Philips AVENT 新安怡自然原生系列 宽口径奶瓶 125ml/4oz 两个装::Philips AVENT Natural Feeding Bottle 125ml/4oz Twin::英国::Avent/新安怡::飞利浦新安怡自然原生奶瓶，为新妈妈们周全考虑，通过最接近妈妈胸型的设计和质感，让宝贝享受到妈妈一样的喂哺感受，顺利实现母乳与奶瓶的交互喂养，并给宝宝带来零差异的自然原生吮吸体验。::::
187::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1013817/::首页::日用百货::口腔护理::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（0-2岁）粉色::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷（0-2岁）粉色::Colgate Smiles My First Toothbrush 0-2 Years::英国::Colgate::Colgate 高露洁 微笑系列儿童牙刷-粉色（0-2岁），使用软垫式刷头设计，帮助保护儿童柔嫩的牙肉，刷头窄小，可深入清洁后排牙齿。杯型刷毛有效全面包围及清洁每支牙齿。同时迷你卡通的设计，大大激发孩子们刷牙的兴趣。::::
188::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009213/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 婴儿安全分阶段牙刷组 2个::NUK 婴儿安全分阶段牙刷组 2个::NUK Zahnpflege Lernset Blier::德国::NUK::NUK 婴儿安全分阶段牙刷组是专门为6-15个月儿童设计的产品，让每个小孩随时随地展现最健康的笑容。彻底清洁牙齿的同时，温和地清除牙菌斑，更有助于牙齿发育和按摩牙床，让您孩子的牙齿更干净，刷牙更开心。::::
189::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009209/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 首选系列 宽口乳胶奶嘴2段 （6-18个月） 2个::NUK 首选系列 宽口乳胶奶嘴2段 （6-18个月） 2个::NUK First Choice+ Trinksauger Latex Gr.2 (S)::德国::NUK::NUK 首选系列宽口乳胶奶嘴2段，适配NUK宽口玻璃奶瓶，采用NUK奶嘴有特别设计的自动进气系统，能够有效帮助婴儿吸奶时所产生的困难，特别加宽的嘴唇支撑部分让其与母亲乳房更为相似，有助于婴儿的口腔发育，不仅让您在喂养过程中得心应手，更能让您的宝宝享受到母乳哺喂养时的亲切与温馨。本品由乳胶材质制成，材料安全，宝宝使用绝对安全。::::
190::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1009159/::首页::母婴用品::宝宝护理::NUK 宝宝梳套装 1套::NUK 宝宝梳套装 1套::NUK Baby Buer个e m. Kamm::德国::NUK::NUK 宝宝梳套装是专为婴儿设计的。其梳子的头部是专为宝宝设计为圆形的，用这样的梳子为婴儿梳头发，就不会划伤婴儿娇嫩的头皮。NUK婴儿刷子采用特殊纤维制成，特别柔软，保护宝宝幼嫩头皮。::::
191::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009199/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 婴儿易学餐具学习勺 2个::NUK 婴儿易学餐具学习勺 2个::NUK Easy Learning Fuetterloeffel::德国::NUK::NUK 婴儿易学餐具学习勺给宝宝更多探索食物的任务，只为带给孩子更安全、更健康的用餐体验，让宝宝爱上吃东西的乐趣。::::
192::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1003847/::首页::营养保健::基础营养::Elmex 易学 德国Junior儿童抗龋齿换牙牙膏 75ml（6-12岁）::Elmex 易学 德国Junior儿童抗龋齿换牙牙膏 75ml（6-12岁）::ELMEX Junior Zahnpasta 75 ml::德国::Elmex/易学::德国 Elmex Junior儿童抗龋齿换牙牙膏6-12岁：本品所含的1400ppm氟化物，是齿科专业医生推荐的每日洁齿健康必需的安全指标。具有防治龋齿功效的氟化胺，有效保护牙免受龋齿的威胁。味道温和，彻底清洁牙齿。6至12岁用的ELmex Junior可以增强新出的恒牙抗酸能力， 有效保护珐琅质，修复牙釉质脱钙硬化。本品牙膏味道温和， 无甜味，不可吞咽。 六岁以下已换牙的儿童，请注意最佳用量大概豌豆大小。::::
193::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009186/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 夜明系列硅胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月） 2个::NUK 夜明系列硅胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月） 2个::NUK Ber.Saug. Night & Day 1 Silikon::德国::NUK::NUK 夜明系列硅胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月）是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
194::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1003845/::首页::营养保健::基础营养::Elmex 易学 德国氟化胺儿童乳牙专用牙膏 可吞咽牙膏 1-6岁 50ml::Elmex 易学 德国氟化胺儿童乳牙专用牙膏 可吞咽牙膏 1-6岁 50ml::ELMEX Kinderzahnpasta m.Faltschachtel 50 ml::德国::Elmex/易学::宝宝从长出第一颗乳牙就应该刷牙，健康的乳牙是恒齿萌出的必要基础。本品所含的500ppm氟化物，是齿科专业医生推荐的婴幼儿每日洁齿健康必需的安全指标。具有防治龋齿功效的氟化胺，有效保护宝宝的乳牙免受龋齿的威胁。::::
195::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009175/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 时尚硅胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月） 2个::NUK 时尚硅胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月） 2个::NUK Ber.Saug. Fashion 1 Bl. Silikon::德国::NUK::NUK 时尚硅胶安抚奶嘴1阶段（0-6个月）具有母亲哺乳喂养时的乳房形状，可以让宝宝在每餐之间的时间里获得吸奶般相应的满足，不仅可以安抚宝宝，还可以促进口腔的发展；在宝宝吸吮的同时，训练肌肉，并且在颚部、颔、舌头以及嘴唇之间达到完美的协调，有助于宝宝呼吸、饮食和说话发展，并有效预防齿列错位。::::
207::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019326/::首页::母婴用品::宝宝护理::Hipp 喜宝 婴儿天然有机免敏杏仁护理油 200ml::Hipp 喜宝 婴儿天然有机免敏杏仁护理油 200ml::Hipp Baby SANFT Pflege ?l 200 ml::德国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝 婴儿天然有机免敏杏仁护理油，100%纯净天然的植物油，不添加任何水分。好吸收，不油腻。顶级印度芝麻油及珍贵的甜杏仁油是最好的按摩油来源，是婴儿按摩全身肌肤的最佳选择，亦可用于孕妇妊娠时的肌肤护理。::::
196::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000499/::首页::母婴用品::喂养用品::TOMMEE TIPPEE 汤美天地 婴幼儿梳子 2支套装::TOMMEE TIPPEE 汤美天地 婴幼儿梳子 2支套装::TOMMEE TIPPEE Baby Brush and Comb (pack of 1)::中国::Tommee Tippee/汤美天地::本产品具有柔软的鬃毛，可以减低梳头与头发之间的摩擦力，可避免拉伤和缠结头发；梳子上的鬃毛不但可以扫落灰尘，也有助于将头皮上的皮脂带到发身，这些皮脂就是头发最佳的天然护发素和饰发品。除此之外，本产品还耐磨且能进一步控制，丝毫不降低舒适感，甚至适用于最纤弱的婴儿的皮肤和头发。::::
197::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034515/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 婴儿奶瓶奶头刷 1件::Pigeon 婴儿奶瓶奶头刷 1件::Pigeon Bottle & Teat Brush::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 婴儿奶瓶奶头刷，两种特殊的海绵材料,中间比较粗硬,容易刮掉大块顽固的污迹，细密的海绵可清洗得更彻底细致；弯曲形状设计,紧贴瓶壁,即使难以清洗的瓶肩,都能彻底洗净,适用于塑料奶瓶；易握持的手柄设计,特殊材质不易刮花瓶子。::::
198::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013249/::首页::母婴用品::宝宝护理::Avène 雅漾 婴儿柔润洗发沐浴乳 500ml::Avène 雅漾 婴儿柔润洗发沐浴乳 500ml::AVENE Baby Pediatril Reinigungsgel::法国::Avène/雅漾::Avène 雅漾婴儿柔润洗发沐浴乳系针对宝宝专门设计的一款洗发沐浴二合一产品，在清洁的同时也可保护皮脂膜。其中所含滋养成分，可深度长效保湿，令肌肤柔滑、润泽。本品所选用的清洁因子不会引起皮肤的干燥，配方温和、安全，不含皂基、酒精、对羟基甲苯酸酯，亦不会刺激宝宝眼睛。由于宝宝皮肤的屏障功能尚不成熟，因此较易干燥且比较敏感，选择本品可有效呵护宝宝皮肤，防止干燥及外界刺激。::::
199::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035479/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿防胀气奶嘴 2只装（2段流量）::B.Box 婴幼儿防胀气奶嘴 2只装（2段流量）::B.Box Anti-Colic Teats Stage 2 (Twin Pack)::澳大利亚::B.box::采用了食品级硅胶，不含BPA（双酚A）、PVC或者Phthalate类增塑料剂。仿真乳感设计，让宝宝不抗拒用奶瓶，如母乳哺育般自然舒适。科学V开口，解决换气，透气问题，防胀气、防呛奶，喂养更健康。模拟乳腺微负压，能让宝宝轻松吸奶，不断奶；双圈防凹陷设计，随宝宝吮吸，自由可伸缩。::::
200::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034668/::首页::母婴用品::宝宝护理::Amolin 拜耳 婴儿护臀霜尿布疹滋润霜 50g::Amolin 拜耳 婴儿护臀霜尿布疹滋润霜 50g::Amolin Baby Cream - 50g::澳大利亚::Amolin/拜耳::Amolin 拜耳 婴儿护臀霜尿布疹滋润霜能够预防婴儿尿布疹，减轻和治愈已有的湿疹，减轻红肿，舒缓皮肤不适。是集预防、安抚镇静和治疗于一身的护臀霜，质地柔滑温和。特殊配方可以给您宝宝的肌肤带来持久的保护，使宝宝皮肤远离尿布疹，发炎，过敏，轻微太阳晒伤，嘴唇干裂和皮肤干裂等。同时能给肌肤适时的补充水分，让肌肤纹理润滑细腻。::::
201::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019526/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 有机金盏花婴儿洗发水沐浴露二合一 200ml::Weleda 维蕾德 有机金盏花婴儿洗发水沐浴露二合一 200ml::Weleda Calendula Baby Shampoo and Body Wash 200ml::德国::Weleda::Weleda 维蕾德 有机金盏花婴儿洗发水沐浴露二合一含有机芝麻精油和珍贵的杏仁精油，可以保持肌肤的水分不易流失，防止干燥，并且给予孩子娇嫩的肌肤与头发更加温和的舒适与柔滑感。纯天然植物精华制成，轻柔的清洁头部和身体的同时帮助皮肤维持天然水油平衡，增进皮肤光泽与弹性。同时，利用金盏花的消炎抗敏的天然特性，缓解发炎、发红尿布疹的肌肤等症状。使宝宝享受清洁、柔嫩、香甜、舒适。::::
202::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019525/::首页::母婴用品::宝宝护理::made4baby 婴幼儿纯天然滋润润肤乳（无香味）150ml::made4baby 婴幼儿纯天然滋润润肤乳（无香味）150ml::Made4Baby All Over Baby Lotion Fragrance Free 150ml::新西兰::Made4Baby::made4baby 婴幼儿纯天然滋润润肤乳（无香味）蕴含丰富的甜杏油、玫瑰果籽油、牛油果油、乳木果、可可脂、维他命E、芦荟舒缓抗炎剂粹取等有机天然成分，质地温和轻爽滋润，含丰富营养、天然抗氧化及滋润成份，能保湿及促进肌肤之新陈代谢，适合任何皮肤。::::
203::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019524/::首页::母婴用品::宝宝护理::Made4baby 天然婴幼儿洗发沐浴护肤4件套（不含香料）::Made4baby 天然婴幼儿洗发沐浴护肤4件套（不含香料）::Made4Baby Starter Pack - Fragrance Free::新西兰::Made4Baby::Made4baby 天然婴幼儿洗发沐浴护肤4件套系列采用高品质原料，专为婴儿设计的无香型特殊水包油配方，经一系列严格的医学测试，不油腻，不必担心皮肤刺激或过敏反应，有效滋润宝宝幼嫩肌肤。同时，具有清洁作用，能祛除清水难以除去的油脂性排泄物，用后留下一层滋润保护膜，避免尿液刺激宝宝臀部皮肤。绝对纯正温和无刺激，能够给每一位宝宝肌肤更安全的呵护。::::
204::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019523/::首页::母婴用品::宝宝护理::Made4baby 天然泡沫沐浴及洗发露 200ml（不含香料）::Made4baby 天然泡沫沐浴及洗发露 200ml（不含香料）::Made4Baby Foaming Hair & Body Wash Fragrance Free 200ml::新西兰::Made4Baby::Made4baby 天然泡沫沐浴及洗发露是针对宝宝专门设计的一款洗发沐浴二合一产品，在清洁的同时也可保护皮脂膜。其中富含椰子油、葵花油萃取的天然洁净成份，可温和清洁小Baby的头发及身体，另含不流泪配方及大豆蛋白、维他命B5同时给予头发和肌肤深度保湿并减少刺激性，全面呵护柔嫩宝宝的肌肤。::::
205::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019359/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 宝宝保湿面霜 75ml（防风防恶劣天气）::Penaten 贝娜婷 宝宝保湿面霜 75ml（防风防恶劣天气）::Penaten Baby Wind&Wetter Creme 75 ml::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷 宝宝防风防恶劣天气保湿面霜富含保湿因子、天然成份及多种营养元素，产品温和不刺激，可迅速补充皮肤所需水份，能有效滋养干燥不适和受到寒风袭击的皮肤。在冬季或者春秋风大的时候，宝宝的幼嫩肌肤容易干燥缺水，本品特别用于大风恶劣天气给宝宝补充水分，在肌肤的表面形成一层保护膜，为肌肤保持长时间的湿润，让宝宝肌肤肤柔软如天鹅绒。::::
206::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019343/::首页::母婴用品::宝宝护理::Daylong 儿童防晒乳 SPF30 200ml::Daylong 儿童防晒乳 SPF30 200ml::Daylong Kids Spf 30 Lotion 200 ml::德国::Daylong::Daylong 儿童防晒乳 SPF30专门针对儿童娇嫩皮肤设计，无香精、无防腐剂，经过皮肤科医生测试，湿疹、敏感、皮炎宝宝均可使用。本品高效防御UVA和UVB，无任何化学防晒遮光剂，包含甘油、Dexpanthenol和维生E，提供皮肤额外的水分，防晒同时保湿，精心呵护宝宝幼嫩肌肤。::::
208::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019325/::首页::母婴用品::宝宝护理::Hipp 喜宝 婴儿柔和沐浴露 1000 ml::Hipp 喜宝 婴儿柔和沐浴露 1000 ml::Hipp Baby SANFT Familienbad 1000 ml::德国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝 婴儿柔和沐浴露，无泪配方，天然杏仁油精华物质，使宝宝浴后肌肤更柔嫩、更爽滑，在宝宝肌肤表面自然形成保护膜。有机纯天然植物洗浴产品，已通过德国专业皮肤检测机构检测，通过过敏性测试，检验符合欧盟检测规定，宝宝使用更加安心。完全安全天然配方，既不会伤害宝宝娇嫩的皮肤，又不用担心会洗不净有残留，香味淡雅，清新宜人，洗完之后，会留有淡淡的清香。::::
209::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019324/::首页::母婴用品::宝宝护理::Hipp 喜宝 婴幼儿温和滋润面霜 50ml::Hipp 喜宝 婴幼儿温和滋润面霜 50ml::Hipp Baby SANFT Gesichtscreme 50 ml::德国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝 婴幼儿温和滋润面霜，特为婴儿幼嫩、敏感的肌肤研制，滋润和保护宝宝肌肤。其独特配方能迅速渗透肌肤，使用后长久保湿，肌肤幼嫩柔滑。本产品已通过专业皮肤检测机构检验合格，宝宝使用更加安全放心。::::
210::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019323/::首页::母婴用品::宝宝护理::Hipp 喜宝 有机杏仁油婴儿洗发沐浴二合一 无泪配方 400ml::Hipp 喜宝 有机杏仁油婴儿洗发沐浴二合一 无泪配方 400ml::Hipp Baby SANFT Waschgel Haut&Haar 400 ml::德国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝 有机杏仁油婴儿洗发沐浴二合一，无泪配方，被德国89%的护士和助产士强烈推荐的纯天然有机植物配方婴幼儿产品！欧洲评比SEHRGUT(最优质)产品，被绝大多数德国婴儿使用的纯天然有机植物洗浴产品。 特别为婴儿幼嫩，敏感的肌肤研制。不含皂性物质，护理，保护宝宝幼嫩的皮肤。让宝宝一天中最享受的欢乐时光在优质的呵护下度过。纯天然杏仁油精华物质，在净洁宝宝头发的同时，让宝宝的头发更柔软，更顺滑，而且同时也是洗澡的乳液，让妈妈方便省力。::::
211::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1018792/::首页::母婴用品::宝宝护理::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 250g::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 250g::Sudocrem Healing Cream 250g::英国::Sudocrem/屁屁霜::Sudocrem是专门治疗尿疹的领先产品，经过临床试验证明，它有帮助舒缓、治愈和保护婴儿细嫩皮肤不受到进一步的伤害。Sudocrem宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜内含昂贵的植物精华液、天然油脂和杀菌剂，通过精心研制，科学配方制成，有效抗过敏并滋养肌肤。在宝宝换新尿片前使用本产品可有效防止尿布疹的发生，让宝宝远离红屁股。::::
212::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1018791/::首页::母婴用品::宝宝护理::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 125g::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 125g::Sudocrem Healing Cream 125g::英国::Sudocrem/屁屁霜::Sudocrem是专门治疗尿疹的领先产品，经过临床试验证明，它有帮助舒缓、治愈和保护婴儿细嫩皮肤不受到进一步的伤害。Sudocrem宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜内含昂贵的植物精华液、天然油脂和杀菌剂，通过精心研制，科学配方制成，有效抗过敏并滋养肌肤。在宝宝换新尿片前使用本产品可有效防止尿布疹的发生，让宝宝远离红屁股。::::
213::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1018790/::首页::母婴用品::宝宝护理::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 60g::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 60g::Sudocrem Healing Cream 60g::英国::Sudocrem/屁屁霜::Sudocrem是专门治疗尿疹的领先产品，经过临床试验证明，它有帮助舒缓、治愈和保护婴儿细嫩皮肤不受到进一步的伤害。Sudocrem宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜内含昂贵的植物精华液、天然油脂和杀菌剂，通过精心研制，科学配方制成，有效抗过敏并滋养肌肤。在宝宝换新尿片前使用本产品可有效防止尿布疹的发生，让宝宝远离红屁股。::::
214::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1018409/::首页::母婴用品::宝宝护理::Nutribiotic 自然爽身粉 113g::Nutribiotic 自然爽身粉 113g::BODY AND FOOT POWDER GSE::美国::Nutribiotic::Nutribiotic 自然爽身粉通过吸收湿气、减少摩擦为肌肤提供舒适的保护。本款配方温和，100%不含滑石粉，富含葡萄柚籽精华和茶树油，用来防止细菌滋生并改善健康肌肤组织。是尿布疹、股癣、脚癣以及妇女保健的理想选择。::::
215::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019527/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 有机金盏花婴儿护臀膏 75ml（去尿布疹/红屁股）::Weleda 维蕾德 有机金盏花婴儿护臀膏 75ml（去尿布疹/红屁股）::Weleda Calendula Baby Nappy Change Cream 75ml::德国::Weleda::Weleda 维蕾德 有机金盏花婴儿护臀膏是一种可以被皮肤快速吸收溶解的幼儿护臀膏。含有温和杏仁油、天然精油及金盏花提取物，能够通过温和的按摩，缓解和滋养婴儿发炎的皮肤，其天然的抗氧化杀菌镇静作用，为宝宝娇嫩肌肤和尿布刺激性液体之间形成了一个天然的保护层。减少婴儿的不适感，令婴儿臀部肌肤柔软，顺滑，舒适。::::
216::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019650/::首页::母婴用品::宝宝护理::Dimples 天然有机婴儿温和泡泡澡液 175ml::Dimples 天然有机婴儿温和泡泡澡液 175ml::Dimples Gentle Baby Bath Soak 175ml::英国::Dimples::Dimples 天然有机婴儿温和泡澡液专门针对婴幼儿易出现的皮肤问题研制，强化肌肤天然屏障。温和无刺激，富含天然有机植物精华，对宝宝肌肤最温柔的呵护，能够有效增强皮肤免疫力，促进肌肤创口愈合，抑制有害微生物繁殖，平衡皮肤的菌群，预防多种皮肤问题，抵御外界污染，实现宝宝肌肤最健康柔嫩。尤其适合生长期宝宝的使用。::::
217::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1019651/::首页::母婴用品::宝宝护理::Dimples 有机宝宝按摩精油 50ml::Dimples 有机宝宝按摩精油 50ml::Dimples Baby Massage Oil 50ml::英国::Dimples::Dimples 有机宝宝按摩精油采用独特有机植物精华配方，温和无刺激，能迅速被皮肤吸收，有效滋润及软化宝宝幼嫩的肌肤。预防干燥，舒缓敏感肌肤。帮助皮肤加速修复，改善脂溢性皮肤炎等问题肌肤。为宝宝柔嫩的肌肤提供天然保护膜。再配合轻柔手势为宝宝按摩，可令宝宝放松心情，安然入睡。::::
218::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1002432/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 婴儿爽身粉 100g::Penaten 贝娜婷 婴儿爽身粉 100g::Penaten Baby Puder 100 g::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷婴儿爽身粉，是几乎所有德国人在儿时都曾经使用的经典产品。本品富含橄榄油和尿囊素成分，粉质柔细爽滑，能充分被宝宝娇嫩的肌肤吸收，保护宝宝的脖子，腋窝，胯部等身体的多皮褶部位。吸汗力强，让皮肤更干爽舒适；保持皮肤干燥，尤其是腿部及腋下部位，特别适用于尿布疹的预防；同时避免如肘关节内侧等部位的潮湿，保护皮肤免受红肿刺激。::::
12433::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033985/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 喂食汤匙 2个::Avent 新安怡 喂食汤匙 2个::Avent Weaning Spoons - 2 Pack::澳大利亚::Avent/新安怡::null::::
219::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1002430/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten贝娜婷婴儿无香料护臀霜 75ml::Penaten贝娜婷婴儿无香料护臀霜 75ml::Penaten Parfümfreie Wundschutzcreme 75 ml::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten贝娜婷婴儿无香料护臀霜能有效防治尿疹、湿疹等皮肤问题，不含激素成分，安全可靠。针对使用（纸）尿布出现后的“红屁股”，或者阳光灼伤、烫伤、皮肤过敏及湿疹引起的瘙痒。宝宝皮肤娇嫩无比，需要特殊护理，尤其是小屁屁，Penaten贝娜婷湿疹霜特有3重保护，呵护宝宝幼嫩肌肤。::::
220::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1002426/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 婴儿护肤霜 100ml::Penaten 贝娜婷 婴儿护肤霜 100ml::Penaten Baby Pflegecreme 100 ml::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷 贝娜婷婴儿特效护肤霜富含高品质的天然植物精华月见草油，易于吸收，给宝宝肌肤从头到脚的滋润呵护，能有效防止皮肤由于水分流失导致的干燥和外界对敏感皮肤的刺激，令宝宝肌肤倍感柔嫩和富有弹性。贝娜婷特效护肤霜能在秋冬季给宝宝最好的呵护，同时亦适用于干燥敏感的成年人皮肤。::::
221::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1002425/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 婴儿润肤香皂 100g::Penaten 贝娜婷 婴儿润肤香皂 100g::Penaten Baby Seife 100 g::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten贝娜婷婴儿润肤香皂能在清洗的同时护理皮肤，保持皮肤的滋润及弹性。本款婴儿润肤皂专为小宝宝设计，超柔皂质、婴儿护肤成分及蜂蜜精华，能温和的清洁小宝宝的肌肤。本品配方温和，且富含蜂蜜精华等滋养成分，不含色素、防腐剂及动物性成分，是专为日常清洗而生产的。经过皮肤病理学测试，安全可靠。::::
222::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1002414/::首页::美容药妆::面部护肤::Weleda 维蕾德 婴幼儿防风滋润面霜 30ml::Weleda 维蕾德 婴幼儿防风滋润面霜 30ml::Weleda Calendula Wind- Und Wetterbalsam 30 ml::德国::Weleda::Weleda维蕾德婴幼儿防风滋润面霜能够在寒冷和恶劣的天气条件下为宝宝面部肌肤提供密集型的滋润保护，每当外面在下雨或下雪了，婴儿和儿童的皮肤急需要一个特别强效的保护。Weleda维蕾德婴幼儿防风滋润面霜含有丰富的金盏花提取物，能够保护娇嫩的面部皮肤，纯蜂蜡和羊毛脂能够为肌肤形成天然保护屏障，并且不会影响皮肤的呼吸，杏仁油成分能够滋润干燥肌肤，使肌肤感觉光滑滋润。::::
223::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1002408/::首页::美容药妆::面部护肤::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿护臀霜 75ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿护臀霜 75ml::Weleda Calendula Babycreme Classic 75 ml::德国::Weleda::Weleda维蕾德婴儿金盏花婴幼儿护臀霜是一种可以被皮肤快速吸收溶解的幼儿护臀霜。含有温和杏仁油、天然精油及金盏花提取物，能够通过温和的按摩，放松舒缓婴儿臀部。减少婴儿的不适感，令臀部肌肤柔软，顺滑，舒适。::::
224::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1002407/::首页::美容药妆::面部护肤::Weleda 维蕾德 婴儿腹部按摩油 50ml::Weleda 维蕾德 婴儿腹部按摩油 50ml::Weleda Baby Bäuchleinöl 50 ml::德国::Weleda::以温和的杏仁油为基础，针对腹部按摩能达到放松的疗效，预防令人不悦的胀气。促进消化，有效防止和舒缓婴儿因畅胃不适而引起的烦躁不安，经常的使用本产品替婴幼儿按摩有助于宝宝建立有规律的生活节奏和健康的消化系统，使宝宝快乐和谐地成长。::::
225::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1002223/::首页::母婴用品::宝宝护理::Ballistol Stichfrei 孕妇婴儿驱蚊霜 125ml::Ballistol Stichfrei 孕妇婴儿驱蚊霜 125ml::Ballistol Stichfrei Kids Mücken- und Zeckenschutz Creme 125 ml::德国::Ballistol::Ballistol Stichfrei 孕妇婴儿驱蚊霜气味清新，能有效避免昆虫叮咬及所产生的瘙痒和危险。::::
226::http://www.haituncun.com/yybaoj/baojqx/1002219/::首页::营养保健::保健器械::Braun 博朗 IRT4520US耳温枪::Braun 博朗 IRT4520US耳温枪::Braun IRT4520US ThermoScan® Ear Thermometer::德国::Braun/博朗::德国博朗4520耳温计是BRAUN系列产品的最高端型号一秒体温计，人体工程学外型，把握更加舒适。全新护耳柔垫设计，更小的测量口径，柔软温和，更适合婴幼儿，更能保健全家健康。舒适、适合全家大小使用，最温和的体温测量工具；安全、全新的柔软侦侧头设计，安全不伤耳道；快速测量体温，仅需一秒；经医院使用测试证明，结果准确；测体温只需往宝宝耳朵里一放，一秒钟不到，温度多少立刻精确显示，无论躺着还是坐着都可以使用，让孩子毫无痛苦！::::
227::http://www.haituncun.com/yybaoj/baojqx/1002218/::首页::营养保健::保健器械::Braun 博朗 红外耳温枪体温计 IRT3020::Braun 博朗 红外耳温枪体温计 IRT3020::Braun IRT3020US ThermoScan® Ear Thermometer::英国::Braun/博朗::Braun 博朗 红外耳温枪体温计人体工程学外型，把握更加舒适；全新护耳柔垫设计，更小的测量口径，柔软有温和，更适合婴幼儿，更能保健全家健康。::::
228::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1001782/::首页::美容药妆::沐浴美体::Lavera 莱唯德 婴儿沐浴洗发露 200ml::Lavera 莱唯德 婴儿沐浴洗发露 200ml::Lavera Baby & Kinder Neutral Waschlotion & Shampoo 200 ml::德国::Lavera/莱唯德::Lavera 莱唯德婴儿沐浴洗发露拥有独特配方，不含皂基的天然清洁成份，温和清洁宝宝娇嫩肌肤和细密头发上的油脂与污垢； 所含的天然保湿因子拥有双重功效，可以保护镇定敏感肌肤与易受刺激的头皮，同时保持肌肤水分不易流失，使之更加柔软细腻；不含任何香精、色素及防腐剂，绝不刺激宝宝肌肤，安全放心；适合任何敏感肌肤人士使用，尤其是宝宝娇嫩肌肤；pH值呈中性，洗发时，不会刺激宝宝的眼睛。::::
229::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1003365/::首页::日用百货::口腔护理::Aquafresh 儿童牙膏 50ml（6岁以上适用）::Aquafresh 儿童牙膏 50ml（6岁以上适用）::Aquafresh Big Teeth Toothpaste::美国::Aquafresh::Aquafresh 儿童牙膏（6岁以上适用）适合换牙后的儿童，为牙齿和牙龈提供全面的保护，不含糖、温和薄荷味道，对口腔非常温和。因为小朋友们都很喜欢吃牙膏，于是妈妈们要选择可吞咽不含氟的，等他们渐渐长大，自觉会吐出牙膏的时候，就要注意选择含氟牙膏了，坚固牙齿，预防龋齿。当然5岁前有自觉意识吐牙膏的孩子也可以使用的。::::
230::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1003368/::首页::日用百货::口腔护理::Aquafresh 0-3岁宝宝可吞食牛奶味牙膏 50ml::Aquafresh 0-3岁宝宝可吞食牛奶味牙膏 50ml::Aquafresh Milk Teeth Toothpaste::美国::Aquafresh::专门为0-3岁的宝宝精心研制的、是可以吃的牙膏，即使误吃，爸妈也不必担心；能够有效清洁牙齿，防止蛀牙，温柔呵护乳牙，帮助宝宝牙齿健康和强壮。::::
8740::http://www.haituncun.com/rybh/shtihl/1022770/::首页::日用百货::身体护理::G&M 澳芝曼 绵羊脂深度滋润霜 100g（手部护理手霜补水保湿滋润嫩白）::G&M 澳芝曼 绵羊脂深度滋润霜 100g（手部护理手霜补水保湿滋润嫩白）::G&M Lanolin Cream 100g::澳大利亚::G&M/澳芝曼::null::::
231::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1003369/::首页::日用百货::口腔护理::Aquafresh 4-6岁宝宝可吞食的牙膏 50ml::Aquafresh 4-6岁宝宝可吞食的牙膏 50ml::Aquafresh Little Teeth Toothpaste::美国::Aquafresh::Aquafresh 4-6岁宝宝可吞食的牙膏是专门为4-6岁的宝宝精心研制的、是可以吃的牙膏，即使误吃，爸妈也不必担心；能够有效清洁牙齿，防止蛀牙，温柔呵护乳牙，帮助宝宝牙齿健康和强壮。温和的薄荷味，温和的清洁，低磨蚀性；牙科专家设计，不含人造色素或香料。::::
232::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009473/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 婴儿湿纸巾 （无香型） 20片::Curash 婴儿湿纸巾 （无香型） 20片::Curash Baby Wipes Fragrance Free X 20::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿湿纸巾无香型，无皂配方，不添加香料，不含酒精，不含防腐剂，PH接近皮肤值，天然无刺激，可抵抗舒缓湿疹，尿布疹等。全面呵护宝宝肌肤，营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
233::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009472/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 婴儿湿纸巾 （无香型） 80片*10袋::Curash 婴儿湿纸巾 （无香型） 80片*10袋::Curash Baby Wipes Fragrance Free X 80 X 10 Packs::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿湿纸巾无香型，无皂配方，不添加香料，不含酒精，不含防腐剂，PH接近皮肤值，天然无刺激，可抵抗舒缓湿疹，尿布疹等。全面呵护宝宝肌肤，营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
234::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016377/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶 160ml（PP）（耐热110度/有蠕动奶嘴）::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶 160ml（PP）（耐热110度/有蠕动奶嘴）::Pigeon Wide Neck Bottle Peristaltic PLUS 160ml (PP)::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶，采用不含内分泌化学物质的新型材料PPSU制成,耐热温度高达110℃，使用更安全，更放心；形状似母亲乳头，哺乳时感觉如同真实人工哺乳一般，婴儿一张嘴就能充分地进行吸食动作；如同母亲乳头般的弹性，使婴儿能在节奏如同真实母乳般进行哺乳。::::
235::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009471/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 婴儿大尺寸湿纸巾 40片 （无香型）::Curash 婴儿大尺寸湿纸巾 40片 （无香型）::Curash Baby Wipes Fragrance Free Jumbo Size X 40::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿大尺寸无香型湿纸巾，无皂配方，不添加香料，不含酒精，不含防腐剂，PH接近皮肤值，天然无刺激，可抵抗舒缓湿疹，尿布疹等。全面呵护宝宝肌肤，营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
236::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016366/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 海绵刷 1支::Pigeon 贝亲 海绵刷 1支::Pigeon Sponge Brush::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 海绵刷，两种特殊的海绵材料，中间比较粗硬，容易刮掉大块顽固的污迹，细密的海绵可清洗得更彻底细致；弯曲形状设计，紧贴瓶壁，即使难以清洗的瓶肩，都能彻底洗净，适用于塑料奶瓶；易握持的手柄设计，特殊材质不易刮花瓶子。::::
237::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009470/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 婴儿湿纸巾 （芦荟舒缓） 80片*3袋::Curash 婴儿湿纸巾 （芦荟舒缓） 80片*3袋::Curash Baby Wipes Soothing X 80 X 3::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿芦荟舒缓湿纸巾，盒子封口密封设计，弹出型更方便使用。全面呵护宝宝肌肤，营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
238::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010043/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 飞利浦BPA舒适双电动吸奶器 1个::Avent 新安怡 飞利浦BPA舒适双电动吸奶器 1个::Avent Twin Electric Breast Pump::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡飞利浦BPA舒适双电动吸奶器，ISIS系列是一个在模仿婴儿吮吸上有突破性创新的产品。::::
239::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009469/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 婴儿湿纸巾 （无皂配方） 80片*3袋::Curash 婴儿湿纸巾 （无皂配方） 80片*3袋::Curash Baby Wipes Soap Free X 80 X 3::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿湿纸巾，不含肥皂，不含酒精，经过专家皮肤测试，PH值平衡不刺激宝宝幼嫩皮肤，擦拭后可帮助防止尿布疹。全面呵护宝宝肌肤，营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
240::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010033/::首页::母婴用品::喂养用品::Medela 美德乐 经典手动双吸乳器 1个::Medela 美德乐 经典手动双吸乳器 1个::Medela Lactina Double Pump Set::澳大利亚::Medela/美德乐::Medela 美德乐母乳喂养产品融合了30多年来实证研究的成果，是母乳喂养和人类哺乳研究领域的全球领先品牌。这款Medela 美德乐经典手动双吸乳器具有多方优势及特点：1、可做美德乐Lactina 吸乳器个人配件，舒适便捷 2、具备妈妈们所需的双吸乳或单吸乳条件，适用于美德乐Lactina医疗级吸乳器 3、适合偶尔手动吸乳；包含PersonalFitTM多选型吸乳护罩（24mm),贴合舒适 4、安全吸乳、易于储存、方便喂养 5、无菌包装，供医院快捷使用 6、顶级环保PP材质，不含双酚A，是妈咪和宝宝的不二之选。::::
241::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033961/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 婴儿辅食搅拌器/宝宝辅食料理机::Avent 新安怡 婴儿辅食搅拌器/宝宝辅食料理机::Avent Combined Steamer and Blender::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡 婴儿辅食搅拌器/宝宝辅食料理机，您可以轻松地自制健康的婴儿食品：先将水果、蔬菜、鱼或肉蒸熟，然后只需提起和翻转杯子进行搅拌。在蒸制和搅拌过程中无需取出食物。::::
242::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009467/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 婴儿湿纸巾旅行装 20片*5袋 （无香型）::Curash 婴儿湿纸巾旅行装 20片*5袋 （无香型）::Curash Wipes Fragrance Free Travel Pack 20's X 5 Packs::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿湿纸巾无香型，无皂配方，不添加香料，不含酒精，不含防腐剂，PH接近皮肤值，天然无刺激，可抵抗舒缓湿疹，尿布疹等。全面呵护宝宝肌肤，营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
243::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009466/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 婴儿湿纸巾 （无香型） 80片::Curash 婴儿湿纸巾 （无香型） 80片::Curash Wipes Fragrance Free X 80::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿湿纸巾无香型，无皂配方，不添加香料，不含酒精，不含防腐剂，PH接近皮肤值，天然无刺激，可抵抗舒缓湿疹，尿布疹等。全面呵护宝宝肌肤，营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
8536::http://www.haituncun.com/meiryz/grcaizh/1022059/::首页::美容药妆::个人彩妆::Sigma 便携皮质化妆刷筒::Sigma 便携皮质化妆刷筒::Sigma Brush Cup Holder::美国::Sigma::Sigma 便携皮质化妆刷筒 采用PU材质，安全卫生，可以收纳Sigma的化妆刷，让各类化妆刷不再凌乱，让你的生活从此刻开始整洁。::::
244::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000418/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 快乐时光系列 1段硅胶安抚奶嘴 2个 蓝色（适合0-6个月的宝宝）::NUK 快乐时光系列 1段硅胶安抚奶嘴 2个 蓝色（适合0-6个月的宝宝）::NUK Happy Days Size 1 Silicone Soother (2 pack)  Blue::德国::NUK::一个安抚奶嘴对于安抚和放松您的宝宝是十分有帮助的。 NUK的奶嘴有一个特别设计的正畸配置设计，以适应宝宝的嘴形。这样的设计有助于锻炼宝宝的嘴唇、舌头和面部肌肉，从而促进牙齿和颌骨的健康发育。奶嘴的扁平的形状设计有助于防止产生压痕，使用过程中奶嘴掉出来后请不要再继续使用。独特的空气系统确保宝宝的喉咙和舌头保持正常状态下的柔软和弹性，让宝宝的体验更加舒适，并把宝宝的唾液集中拍到凹槽处，以免引起皮肤过敏。::::
245::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009465/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 天然婴儿防湿疹爽身粉痱子粉 100g::Curash 天然婴儿防湿疹爽身粉痱子粉 100g::Curash Anti-Rash Baby Powder 100g::澳大利亚::Curash::Curash 天然婴儿防湿疹爽身粉痱子粉，在护理婴儿尿疹素享盛名，其含有之氧化锌成份，经国际上多年研究，证明对治理及预防红疹，具有明显功效，对婴儿尿疹，尤其显著。娇护除疹护肤粉含氧化锌成份高达25%，加上採用极幼细的高质灰粉，特别适合婴儿幼嫩肌肤，上市以来，一直成为母亲们不可或缺的育婴珍品。::::
246::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009464/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 婴儿湿纸巾（无皂配方） 80片::Curash 婴儿湿纸巾（无皂配方） 80片::Curash Baby Wipes Soap Free Lightly Fragranced X 80::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿湿纸巾，不含肥皂，不含酒精，经过专家皮肤测试，PH值平衡不刺激宝宝幼嫩皮肤，擦拭后可帮助防止尿布疹。全面呵护宝宝肌肤，营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
247::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009476/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 婴儿抗菌擦手湿巾 30片::Curash 婴儿抗菌擦手湿巾 30片::Curash Baby Hand Wipes Anti-Bacterial X 30::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿抗菌擦手湿巾全面呵护宝宝肌肤，营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
248::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009165/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 婴儿牙咬环 3件套::NUK 婴儿牙咬环 3件套::NUK Kombibeissring Set Bli个er::德国::NUK::NUK 婴儿牙咬环采用天然柔软的弹性材料制成，安全可靠，可以有效缓解宝宝出牙时的牙龈疼痛，帮助乳牙顺利萌出，给宝宝一个舒适的成长环境，是妈妈的首选。::::
249::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012225/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 有机金盏花婴儿儿童保湿皂护肤清洁香皂 100g::Weleda 维蕾德 有机金盏花婴儿儿童保湿皂护肤清洁香皂 100g::SOAP CALENDULA BABY OZ::德国::Weleda::Weleda 维蕾德 有机金盏花婴幼儿清洁保湿护肤皂野玫瑰，由天然有机植物萃取精华研制而成，纯植物清香，柔和清洁婴幼儿嫩皮肤，保留婴儿皮肤所特需的天然油脂，使皮肤嫩滑亮丽，健康红润。::::
250::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012227/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 宝宝促消化防胀气腹部按摩油 50ml::Weleda 维蕾德 宝宝促消化防胀气腹部按摩油 50ml::TUMMY OIL BABY::德国::Weleda::Weleda 维蕾德 Tummy Oil Baby 宝宝促消化防胀气腹部按摩油，蕴含仁油，豆蔻油，墨角兰精油，罗马甘菊精油富含仁油等，轻柔滋养肌肤，促进消化和缓解肠胃气胀，为按摩的首选用品。护肤油淡淡的清香和独特的体香相依相伴，具镇静、柔软与细致的效果，加强皮肤的天然机能。对于哭泣和难以驾驭的宝宝有着舒缓和安慰作用。::::
251::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012228/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 白锦葵婴幼儿抗敏舒缓身体润肤乳液 200ml::Weleda 维蕾德 白锦葵婴幼儿抗敏舒缓身体润肤乳液 200ml::WHITE MALLOW  LOT BABY DERMA::德国::Weleda::Weleda 维蕾德白锦葵婴幼儿润肤乳液，以有机白锦葵提取精华为原料，完美结合了凝露的清爽和乳霜的丰盈，令肌肤如饮水般快速吸收给肌肤充分补水保湿，特别适合敏感性及过敏性皮肤的婴幼儿。本品蕴含的有机椰子油和有机芝麻籽油给高度敏感肌肤提供一个保护膜层，缓解宝宝肌肤的瘙痒和刺激，让宝宝肌肤自然清香和清爽怡人。::::
252::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013247/::首页::母婴用品::宝宝护理::Avène 雅漾 婴儿保湿滋润霜 50ml::Avène 雅漾 婴儿保湿滋润霜 50ml::AVENE Baby Pediatril Feuchtigkeitscreme::法国::Avène/雅漾::Avène 雅漾婴儿保湿滋润霜可保湿和滋养婴幼儿娇嫩的面部和身体皮肤。富含雅漾活泉水，舒缓、镇静、抗刺激。成分精简，性质温和，具有良好的耐受性；无香料、色素、酒精和致敏防腐剂；安全性和专业性经儿科、皮肤科专家验证；产品温和、安全，系宝宝娇嫩皮肤日常护理首选。所含滋养成分，深度长效保湿，令皮肤柔滑、润泽。此外，本品特别的无菌仓设计，既干净卫生又起到了抗氧化作用。::::
253::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012302/::首页::母婴用品::宝宝护理::Buebchen 宝比珊 杏仁油宝宝四季保湿霜 75ml::Buebchen 宝比珊 杏仁油宝宝四季保湿霜 75ml::BUEBCHEN Wetter Creme 11403::德国::Buebchen/宝比珊::Buebchen 宝比珊 杏仁油宝宝四季保湿霜质地温和，不具有刺激性；能有效地减轻皮肤瘙痒现象，消除红肿、干燥和发炎；能使肌肤恢复光滑柔细，同时可加强细胞带氧功能，并帮助宝宝深度滋润娇嫩的肌肤；本品经过严格的皮肤测试，不含矿物油，不含人工色素。::::
254::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012301/::首页::母婴用品::宝宝护理::Buebchen 宝比珊 迷迭香小麦蛋白宝宝沐浴露 400ml::Buebchen 宝比珊 迷迭香小麦蛋白宝宝沐浴露 400ml::BUEBCHEN Creme Pflegebad 11203::德国::Buebchen/宝比珊::Buebchen 宝比珊 迷迭香小麦蛋白宝宝沐浴露质纯温和不刺激，不含色素和防腐剂，不含矿物油等有害化学成份；能够有效清洁、美化肌肤，预防皮肤炎、尿布疹、湿疹；同时能够深度滋润宝宝肌肤，让宝宝的肌肤像天鹅绒般柔软娇嫩；本品通过德国皮肤病学专业测试，PH值中性设计，使用更安全。婴儿、妇女及老人敏感性肌肤最适用。::::
255::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012300/::首页::母婴用品::宝宝护理::Buebchen 宝比珊 金盏花牛奶宝宝保湿柔肤霜 200ml::Buebchen 宝比珊 金盏花牛奶宝宝保湿柔肤霜 200ml::BUEBCHEN Calendula Milk Creme::德国::Buebchen/宝比珊::Buebchen 宝比珊 金盏花牛奶宝宝保湿柔肤霜质地幼滑而不油腻，性质温和；能够舒缓敏感和发炎的皮肤，并帮助其再生；含有的金盏花提取物和牛奶提取物能够有效滋润宝宝娇嫩的肌肤，并帮助肌肤给予丰富的水份。本品不添加香精、防腐剂、人工添加剂，能细心呵护宝宝娇嫩肌肤。::::
256::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012299/::首页::母婴用品::宝宝护理::Buebchen 宝比珊 金盏花精华宝宝面霜柔肤霜 75ml::Buebchen 宝比珊 金盏花精华宝宝面霜柔肤霜 75ml::BUEBCHEN Calendula Gesichtscreme 11408::德国::Buebchen/宝比珊::Buebchen 宝比珊 金盏花精华宝宝面霜柔肤霜，由含羞草、非洲酪脂树和向日葵等天然植物提炼，萃取金盏花的草本精华，含有丰富的维生素E和天然活性成份，可以有效舒缓镇痛止痒，同时给予宝宝肌肤滋润与保护。::::
257::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012298/::首页::母婴用品::宝宝护理::Buebchen 宝比珊 小麦蛋白小甘菊精华宝宝沐浴露 400ml::Buebchen 宝比珊 小麦蛋白小甘菊精华宝宝沐浴露 400ml::BUEBCHEN Baby Wasch Gel 481201::德国::Buebchen/宝比珊::Buebchen 宝比珊 小麦蛋白小甘菊精华宝宝沐浴露，天然的配方含珍贵药草植物小甘菊精华，质地温和，PH值为5.5的弱酸性，接近于天然健康人体皮肤介于4.5-6的微酸性皮脂膜，可以有效抵御细菌、防止刺激物侵害皮肤，巩固皮肤抵抗力，细心呵护婴幼儿娇嫩的皮肤，适合全家大小让家人享受更温和的肌肤照顾。::::
258::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012296/::首页::母婴用品::宝宝护理::Buebchen 宝比珊 预防红屁股抗过敏宝宝精油 400ml::Buebchen 宝比珊 预防红屁股抗过敏宝宝精油 400ml::BUEBCHEN Baby oel::德国::Buebchen/宝比珊::Buebchen 宝比珊 预防红屁股抗过敏宝宝精油采用温和抗过敏配方，质地幼滑而不油腻，性质温和，细心呵护宝宝娇嫩肌肤；能够有效帮助呵护宝宝娇嫩的肌肤，抵抗由于尿裤带来的皮肤发红以及过敏等现象，经检验，本品不添加香精、防腐剂、人工添加剂。::::
259::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012295/::首页::母婴用品::宝宝护理::Buebchen 宝比珊 宝宝清爽沐浴露 1000ml::Buebchen 宝比珊 宝宝清爽沐浴露 1000ml::BUEBCHEN Baby Bad 11255::德国::Buebchen/宝比珊::Buebchen 宝比珊 宝宝清爽沐浴露，清新的香气 ，清爽中性的配方，泡沫丰富，有效清洁并给宝宝清爽的感觉；卡通图案，让宝宝爱上泡泡;产品成分安全令妈妈使用更放心，宝宝更舒适。::::
260::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012266/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润身体霜 75ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润身体霜 75ml::CALENDULA BABY CREAM::德国::Weleda::Weleda维蕾德金盏花婴幼儿强效滋润身体霜含金盏花、银杏油等纯天然成分，有效缓解皮肤紧张状态，不含油脂，易于吸收，卓越的保湿滋润效果，使用后倍感水润柔滑,金盏花具有独特的消炎作用，能镇定肌肤，增强并修护皮肤的天然功能，温和滋润幼嫩和敏感皮肤。含有特别植物芳香精油的幽雅香味，给予皮肤温和持久的滋润。对发炎红肿皮肤有特效，成人敏感皮肤也适用。::::
261::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012262/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿按摩油 200ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿按摩油 200ml::BABY OIL CALENDULA::德国::Weleda::Weleda 维蕾德金盏花婴幼儿按摩油含非矿物油式的金盏花花朵萃取油，在皮肤表层形成保护膜，保护皮肤免于干燥，时刻温暖呵护细嫩的肌肤。有效预防肌肤搔痒，红肿和尿布疹等症状。甜杏仁基底油：温和，为皮肤提供必需脂肪酸，深层滋润，保持肌肤弹性和光滑，哪怕是敏感的部位也可以放心使用。含有独特的消炎成分，适合清洁发炎或红肿的皮肤，能增强并修护皮肤的天然功能，为按摩的首选用品，护肤油淡淡的清香和独特的体香相依相伴。具镇静、柔软与细致的效果，加强皮肤的天然机能。德国国家纯天然有机产品机构BDIH认证，绝对不含人工色素，香料，防腐剂及矿物油基等成份；经过德国医师协会验证特别针对娇嫩肌肤设计配方，性质温和，易于吸收。::::
262::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012261/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润保湿身体乳 200ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润保湿身体乳 200ml::BABY LOTION CALENDULA::德国::Weleda::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润保湿身体乳含金盏花、银杏油等纯天然成分，镇静消炎，有效缓解皮肤不适，不油腻，易吸收。温和清洁、滋润幼嫩和敏感皮肤，含特别植物芳香精油，香味自然柔和，保湿效果卓越，给皮肤持久滋润。亦可用来清洁宝宝身体和头发，帮助护理小屁股，不含洗发水含有的放射性物质、不含任何人工和化学成分如矿物油，色素，香味剂等，宝宝洁净更安全。同样适合皮肤敏感的成年人。可以做卸妆乳使用。::::
263::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012255/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润保湿二合一洗发沐浴露 200ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润保湿二合一洗发沐浴露 200ml::CALENDULA BABY SHAMPOO BODY::德国::Weleda::Weleda 维蕾德金盏花二合一洗发沐浴露，含有机芝麻精油和珍贵的杏仁精油，可以保持肌肤的水分不易流失，防止干燥，并且给予孩子娇嫩的肌肤与头发更加温和的舒适与柔滑感。纯天然植物精华制成，轻柔的清洁头部和身体的同时帮助皮肤维持天然水油平衡。利用金盏花的消炎抗敏的天然特性，缓解发红尿布疹的肌肤症状。本品不含色素，香料，防腐剂等人工添加剂，不含对身体有害的化学物质。::::
264::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012237/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润保湿面霜 30ml （防风防湿疹痱子）::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润保湿面霜 30ml （防风防湿疹痱子）::BABY CREAM CALENDULA FACE CARE::德国::Weleda::Weleda 维蕾德婴幼儿强效滋润保湿面霜是专为婴幼儿穿尿裤部位设计的深度滋养保护霜，能在宝宝皮肤表面形成一层天然保护膜，在不干扰皮肤天然状态的前提下预防和舒缓红肿与粗皮、过敏等症状。::::
265::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012229/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 白锦葵婴幼儿面霜 50ml（超敏感及湿疹肌肤适用）::Weleda 维蕾德 白锦葵婴幼儿面霜 50ml（超敏感及湿疹肌肤适用）::WHITE MALLOW FACE CRM BABY DERMA::德国::Weleda::Weleda 维蕾德白锦葵婴幼儿面霜，是经国家湿疹协会认证许可的护肤品。无任何人工香料，有机成分含量高达97%，在减轻干燥引起的瘙痒和滋润皮肤方面均有显著效果。本品以有机白锦葵提取精华为原料，完美结合了凝露的清爽和乳霜的丰盈，令肌肤如饮水般快速吸收给肌肤充分补水保湿，特别适合敏感性及过敏性皮肤的婴幼儿。本品蕴含的有机椰子油和有机芝麻籽油给高度敏感肌肤提供一个保护膜层，缓解宝宝肌肤的瘙痒和刺激，让宝宝肌肤自然清香和清爽怡人。::::
334::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1033619/::首页::母婴用品::宝宝护理::Curash 婴儿出牙疼痛舒缓啫哩 15g::Curash 婴儿出牙疼痛舒缓啫哩 15g::Curash Oral Pain Relieving Gel 15g::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿出牙疼痛舒缓啫哩拥有独特配方，能快速缓解出牙疼痛，防止发炎，帮助伤口愈合，让整个口腔更舒适，宝宝舒服，妈妈舒心。::::
266::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013248/::首页::母婴用品::宝宝护理::Avène 雅漾 婴儿保湿润肤乳茄面霜 40ml::Avène 雅漾 婴儿保湿润肤乳茄面霜 40ml::AVENE Baby Pediatril Pflegegel::法国::Avène/雅漾::Avène 雅漾 婴儿保湿润肤乳茄面霜成分精简，性质极其温和。可以温柔地去除、减少宝宝头皮上的乳痂（奶癣）、头痂；有助于宝宝面部肌肤保湿，深层滋养，长效保湿，令皮肤柔滑润泽；雅漾婴幼儿系列，专为婴幼儿娇嫩肌肤度身定制。富含雅漾活泉水，成分精简、性质温和，耐受性良好。不含香料、色素、酒精和致敏防腐剂；不刺激宝宝眼睛。安全性和专业性经儿科、皮肤科专家验证；是宝宝娇嫩皮肤日常护理的首选。::::
267::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009475/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 婴儿保湿湿纸巾 80片::Curash 婴儿保湿湿纸巾 80片::Curash Wipes Moisturising X 80::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿保湿湿纸巾，盒子封口密封设计，弹出型更方便使用，PH接近皮肤值，无刺激，敏感肌肤适用。全面呵护宝宝肌肤，营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
268::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009474/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 婴儿湿纸巾 （芦荟舒缓） 80片::Curash 婴儿湿纸巾 （芦荟舒缓） 80片::Curash Baby Wipes Soothing X 80::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿芦荟舒缓湿纸巾，盒子封口密封设计，弹出型更方便使用。全面呵护宝宝肌肤，营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
269::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1002754/::首页::美容药妆::面部护肤::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿保湿面霜 50ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿保湿面霜 50ml::Weleda Calendula Gesichtscreme 50 ml::德国::Weleda::Weleda维蕾德金盏花婴幼儿保湿面霜是一种轻柔的，含有珍贵的杏仁油，特有滋养，保护和滋润效果的保湿面霜。特有的纯蜂蜡成分可以防止皮肤干燥，特别添加的有机种植金盏花提取物能够有效舒缓宝贝的肌肤。独特的天然成分构成保证了皮肤的迅速吸收，轻柔自然即使敏感肌肤也能使用。::::
270::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1002737/::首页::日用百货::口腔护理::Weleda 维蕾德 儿童防蛀牙啫喱牙膏 50ml::Weleda 维蕾德 儿童防蛀牙啫喱牙膏 50ml::Weleda Kinder Zahngel 50 ml::德国::Weleda::Weleda 维蕾德 儿童防蛀牙啫喱牙膏含有天然物质能够对有效洁净牙齿和维护儿童口腔卫生。牙膏不含有无泡表面活性剂和合成的调味剂、色素和防腐剂，能够不打破口腔菌群的自然平衡，保护口腔粘膜。维蕾德儿童防蛀牙啫喱牙膏能够预防天然龋齿以及去除牙齿斑块，并保护您的牙齿对抗蛀牙。特有天然温和的物资成分构成，即使儿童不小心吞下部分牙膏也不会对其造成任何伤害。::::
271::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1002736/::首页::母婴用品::宝宝护理::Eucerin 优色林 儿童保湿防晒乳（SPF25） 150ml::Eucerin 优色林 儿童保湿防晒乳（SPF25） 150ml::Eucerin Sun Kids Micropigment Lotion Lsf 25 150 ml::德国::Eucerin/优色林::物理防晒，就是利用物理学原理，这种防晒霜的原子微粒是片状的，当在脸上涂开的时候，就像镜子一样，反射阳光，达到防晒的目的。 二氧化钛和氧化锌就都属于物理性防晒成份。它们可以在皮肤上形成保护膜，使得紫外线无法穿透皮肤表面，两者皆可提供周全的UVB防护，其中以氧化锌更能阻绝UVA。这是德国皮肤科医生和药房都推荐的一款适合宝宝用的防晒产品。::::
272::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034119/::首页::母婴用品::宝宝护理::Bübchen 宝比珊 粉红公主儿童护理礼包套装 1套::Bübchen 宝比珊 粉红公主儿童护理礼包套装 1套::Bübchen Kids Prinzessin Rosalea Geschenke Set Tasche, 1er Pack (1 x 520 ml)::德国::Buebchen/宝比珊::Bübchen 宝比珊 粉红公主儿童护理礼包套装包含：Bübchen 宝比珊 粉红公主洗发护发二合一乳液 230ml + Bübchen 宝比珊 粉红公主温和护理沐浴液 230ml + Bübchen 宝比珊 粉红公主洗发护发二合一乳液 50ml（随身装） + Bübchen 宝比珊 粉红公主杏仁油唇膏 10ml（香草口味）。::::
273::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034480/::首页::母婴用品::宝宝护理::Mustela 妙思乐 贝贝护臀隔离霜 50ml::Mustela 妙思乐 贝贝护臀隔离霜 50ml::Mustela Vitamin Barrier Cream 123 - 50mL::澳大利亚::Mustela/妙思乐::Mustela 妙思乐 贝贝护臀隔离霜，霜状质地，有5大修护成分：起舒缓作用的维他命B5、起修护作用的维他命F、起保湿作用的天然甘油、起滋润作用的乳木果油和起隔离氧化锌；帮助宝宝皮肤表面形成一层保护膜，保护宝宝幼嫩的肌肤。::::
274::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034534/::首页::母婴用品::喂养用品::【包邮装】NUK 婴儿二合一耳温计 1个::【包邮装】NUK 婴儿二合一耳温计 1个::NUK 10256345 2 in 1 Baby Thermometer::德国::NUK::NUK 婴儿二合一耳温计不用接触的体温计。::::
275::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034517/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 洁鼻泵 （清除鼻涕）::Pigeon 贝亲 洁鼻泵 （清除鼻涕）::Pigeon Nose Cleaner K559::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 洁鼻泵，为避免损伤小孩鼻腔粘膜，吸嘴采用柔软的硅胶材料，并且大小适合妈妈紧握；带有保护盖，便于保管和携带。::::
276::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034566/::首页::母婴用品::宝宝护理::Ballistol Stichfrei 孕妇婴儿驱蚊霜 125ml::Ballistol Stichfrei 孕妇婴儿驱蚊霜 125ml::Ballistol Stichfrei Kids Mücken- und Zeckenschutz Creme 125 ml::德国::Ballistol::Ballistol Stichfrei 孕妇婴儿驱蚊霜气味清新，能有效避免昆虫叮咬及所产生的瘙痒和危险。本产品通过测试，它能保护皮肤时间长达4个小时，而且很容易被皮肤吸收，涂抹后效果马上就可以看到，2个月以上婴儿和孕妇都可以放心的使用。::::
277::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034670/::首页::母婴用品::宝宝护理::BabyU 羊奶湿巾 240片::BabyU 羊奶湿巾 240片::Baby U Goat Milk Baby Wipes - 240 Pack::澳大利亚::Baby U::BabyU 羊奶湿巾是一个能给宝宝皮肤健康安全可靠的选择。湿巾能温和清洁皮肤，绝无刺激，无泪配方，可用于眼部和面部清洁，富含温润的成分羊奶和芦荟，犹如纯净的泉水般滋润呵护宝宝娇嫩的皮肤。还有效防止宝宝尿疹的症状。为宝宝肌肤营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
278::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034671/::首页::母婴用品::宝宝护理::Brauer 布劳尔 天然草本婴幼儿湿疹膏 50g （缓解湿疹瘙痒）::Brauer 布劳尔 天然草本婴幼儿湿疹膏 50g （缓解湿疹瘙痒）::Brauer Baby & Child Eczema Cream - 50g::澳大利亚::Brauer::Brauer 布劳尔 天然草本婴幼儿湿疹膏（缓解湿疹瘙痒）富含天然草本植物等成分，专为保护婴幼儿柔嫩的皮肤而研制配方，非常清爽且温和。有助于隔离细菌，为肌肤建立坚固的防御膜，避免周围环境对肌肤的直接刺激，能够有效预防、改善湿疹瘙痒等症状，给予宝宝皮肤最舒适可靠的护理。::::
279::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034672/::首页::母婴用品::宝宝护理::Brauer 布劳尔 婴儿按摩油 125ml （滋养肌肤）::Brauer 布劳尔 婴儿按摩油 125ml （滋养肌肤）::Brauer Baby Massage Oil - 125mL::澳大利亚::Brauer::Brauer 布劳尔 婴儿按摩油（滋养肌肤）富含天然有机植物精华，具有舒缓作用，呵护宝宝的娇嫩肌肤，长期使用，会在皮肤表层形成保护膜，保护婴儿肌肤免于干燥，时刻温暖呵护宝宝细嫩的肌肤。每天的温柔按摩宝宝肌肤，还提供了拉近与宝宝亲密接触的机会，有助于增强宝宝体质，提高免疫力，帮助宝宝睡眠，安抚紧张情绪。在滋养宝宝肌肤的同时，无形之中还能增加亲子之间的亲密度。::::
280::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034674/::首页::母婴用品::宝宝护理::DermaVeen 康漾 宝宝屁屁霜 200g::DermaVeen 康漾 宝宝屁屁霜 200g::DermaVeen Nappy Rash Cream - 200g::澳大利亚::DermaVeen/康漾::DermaVeen 康漾 宝宝屁屁霜专为婴幼儿屁屁护理设计，采用燕麦最珍贵的部分—燕麦芯研制，以高科技研制成乳化形式，加水即变成乳液状，天然抗菌、无刺激，有效洁净受感染如湿疹皮肤，甚至受伤缺水的烧伤皮肤，温和不刺激，高效止痒、保湿、舒缓不适。也能滋润及软化皮肤，减低皮肤红肿及瘙痒。特别适合婴幼儿，敏感及干燥瘙痒皮肤使用。::::
281::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1011213/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝婴儿无泪泡泡沐浴乳 350ml::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝婴儿无泪泡泡沐浴乳 350ml::Burt's Bees Baby Bee Bubble Bath 350ml::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝婴儿无泪泡泡沐浴乳拥有98.9%天然成份，性质温和，不流泪配方，能够使宝宝尽情享受浸浴的乐趣；富含水解大豆蛋白、椰子油精华，能够温柔地清洁宝宝的头发和身体；香草精华可以使你心旷神怡并且可以舒缓宝贝肌肤；让宝宝尽情与可爱泡泡一起嬉闹。::::
282::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1011214/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝玉米爽身粉（不含滑石粉）212g::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝玉米爽身粉（不含滑石粉）212g::Burt's Bees Baby Bee Dusting Powder 210g::澳大利亚::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂宝宝玉米爽身粉（不含滑石粉）采用多种天然成份，具有干爽皮肤的作用，同时不会发生任何有害化学反应。性质温和，敏感肌肤宝宝亦可使用，不含滑石粉，粉末细致易附著，使潮湿及敏感肌肤获 得舒缓干爽，减轻宝宝因燥热产生的不舒服感；散发淡雅芬芳。且不用担心用粉时会对宝宝的皮肤及呼吸道产生伤害。::::
283::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1011215/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝抗敏防疹护臀膏 85g::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝抗敏防疹护臀膏 85g::Burt's Bees Baby Bee Diaper Ointment 85g::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees  小蜜蜂宝宝抗敏防疹护臀膏含多种天然植物成分，在滋润皮肤的同时，会形成一层保护膜，能隔离尿液粪便，防止有害细菌入侵，因此能保护宝宝的小屁屁，缓解红屁股、尿布疹；舒适的膏体能有效减少宝宝幼嫩肌肤与尿不湿的摩擦，有效舒缓因使用尿不湿所造成的不适；有助于软化皮肤和水分吸收，有效滋润肌肤，经常使用效果更佳。::::
284::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1011217/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝婴儿无泪洗发沐浴乳 235ml::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝婴儿无泪洗发沐浴乳 235ml::Burt's Bees Baby Bee Shampoo and Wash 235ml::澳大利亚::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝婴儿无泪洗发沐浴乳纯净的无泪配方源自椰子和葵花籽油，并填加大豆蛋白，起到滋养保湿作用，糖酯启到舒缓柔嫩作用，使宝宝清洁、柔嫩、香甜、舒适！::::
285::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012224/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润护臀霜 75ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润护臀霜 75ml::DIAPER CARE CREAM 2.8Z::德国::Weleda::Weleda 维蕾德金盏花婴幼儿强效滋润护臀霜是一种可以被皮肤快速吸收溶解的幼儿护臀霜。含有温和杏仁油、天然精油及金盏花提取物，能够通过温和的按摩，放松舒缓婴儿臀部。减少婴儿的不适感，令臀部肌肤柔软，顺滑，舒适。::::
286::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1011218/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油 118ml::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油 118ml::Burt's Bees Baby Bee Nourishing Baby Oil 118ml::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油100%的天然成分，不含矿物油，营养丰富，可以深层滋养宝宝幼嫩的皮肤，使皮肤柔软光滑，但是一点都不油腻。::::
287::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1011212/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 婴儿无香料洗发沐浴乳 235ml::Burt's Bees 小蜜蜂 婴儿无香料洗发沐浴乳 235ml::Burt's Bees Baby Bee Shampoo & Wash Fragrance Free 235ml::澳大利亚::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝婴儿无香料洗发沐浴乳不含香料，采用防过敏配方，专为宝宝的娇嫩肌肤而设计的，能够有效清洁宝宝娇嫩的头发和肌肤，富含的天然成份，能够在洁净宝宝肌肤的同时给予奶油般的滋养，让头发丝般柔软。::::
288::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1010109/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦婴儿全天候舒缓保湿沐浴乳 236ml::Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦婴儿全天候舒缓保湿沐浴乳 236ml::Aveeno Baby Soothing Relief Creamy Wash 236ml::澳大利亚::Aveeno/艾维诺::Aveeno 艾维诺纯天然燕麦婴儿全天候舒缓保湿沐浴乳是一款无泪配方沐浴露，采用独特配方，加入天然胶状燕麦与丰富润肤剂，能够柔和地清洁肌肤，同时舒缓干燥。低过敏性且不含任何香料，十分温和，可为干性及敏感性肤质提供日常护理。::::
289::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1010108/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦婴儿洗发沐浴露 236ml::Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦婴儿洗发沐浴露 236ml::Aveeno Baby Wash & Shampoo 236ml::澳大利亚::Aveeno/艾维诺::Aveeno 艾维诺纯天然燕麦婴儿专用身体洗发水（两用）由天然燕麦萃取物制成。这款无泪配方的洗发沐浴液可在彻底清洁的同时滋润肌肤，不会产生干燥感。质地十分温和，完全适用于干性及敏感性肤质的初生婴儿和宝宝。::::
290::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1010106/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦精华婴儿专用无香型保湿润肤乳 227g::Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦精华婴儿专用无香型保湿润肤乳 227g::Aveeno Baby Daily Moisture Lotion Fragrance Free 227g::澳大利亚::Aveeno/艾维诺::Aveeno 艾维诺纯天然燕麦精华婴儿专用无香型保湿润肤乳由天然胶状燕麦，二甲聚硅氧烷（一种皮肤保护剂）和丰富润肤剂混合调配而成。适合婴儿皮肤的日常保湿滋润，可当面霜和身体乳，不油腻，吸收迅速，有一定预防和缓解湿疹的效果。经临床证明，该产品的保湿功效可达24小时。::::
291::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1010107/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦精华婴儿专用全天候舒缓保湿润肤乳 140g::Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦精华婴儿专用全天候舒缓保湿润肤乳 140g::Aveeno Baby Soothing Relief Moisture Cream 140g::澳大利亚::Aveeno/艾维诺::Aveeno 艾维诺纯天然燕麦精华婴儿专用全天候舒缓保湿润肤乳富含天然胶状燕麦与足量润肤剂。这款润肤乳质地十分清爽，不油腻，渗透性极强，肌肤可以立即吸收。经临床证明，该产品能够持续24小时为肌肤补充所失去的水分，低过敏性且不含任何香料，十分温和，可同时为干性及敏感性肤质的初生婴儿和宝宝提供日常护理。::::
292::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1009541/::首页::母婴用品::宝宝护理::Curash 婴儿出牙疼痛舒缓啫哩 15g::Curash 婴儿出牙疼痛舒缓啫哩 15g::Curash Oral Pain Relieving Gel 15g::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿出牙疼痛舒缓啫哩拥有独特配方，能快速缓解出牙疼痛，防止发炎，帮助伤口愈合，让整个口腔更舒适，宝宝舒服，妈妈舒心。::::
293::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1009529/::首页::美容药妆::沐浴美体::Ego 意高 QV 婴儿防尿布湿疹护臀膏 50g::Ego 意高 QV 婴儿防尿布湿疹护臀膏 50g::Ego QV Baby Barrier Cream 50g::澳大利亚::Ego/意高::Ego 意高 QV 婴儿防尿布湿疹护臀膏能够预防和辅助治疗婴儿尿布疹，帮助宝宝皮肤免受尿、粪的刺激，有效预防因尿布摩擦所引起的不适，帮助尽快减轻红肿，加速尿布疹的愈合、舒缓皮肤不适；水包油的创新配方，不堵塞毛孔。独特的水包油乳剂配方，能够形成屏障性保护层，透气、不堵塞毛孔。::::
294::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1009540/::首页::母婴用品::宝宝护理::Curash 婴儿尿布疹护臀膏 100g::Curash 婴儿尿布疹护臀膏 100g::Curash Nappy Rash Cream 100g::澳大利亚::Curash::Curash 婴儿尿布疹护臀膏能够预防和辅助治疗婴儿尿布疹，帮助宝宝皮肤免受尿、粪的刺激，有效预防因尿布摩擦所引起的不适，蕴含维生素B5、维生素F及牛油树脂，帮助尽快减轻红肿，加速尿布疹的愈合、舒缓皮肤不适；水包油的创新配方，不堵塞毛孔。独特的水包油乳剂配方，能够形成屏障性保护层，透气、不堵塞毛孔。传统用来保持婴儿臀部干燥的婴儿爽身粉很容易引起毛孔堵塞，反而容易导致尿布疹症状加重或引发尿布疹产生。::::
295::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000212/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 首选系列 宽口径PP奶瓶 300ml （0-6个月/1号硅胶奶嘴）::NUK 首选系列 宽口径PP奶瓶 300ml （0-6个月/1号硅胶奶嘴）::NUK First Choice 300ml Bottle - CREAM::德国::NUK::NUK奶嘴有特别设计的自动进气系统，能够有效帮助婴儿吸奶时所产生的困难，特别加宽的嘴唇支撑部分让其与母亲乳房更为相似，有助于婴儿的口腔发育，不仅让您在喂养过程中得心应手，更能让您的宝宝享受到母乳哺喂养时的亲切与温馨。::::
296::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025235/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 纯天然婴儿安抚保湿沐浴露 250ml::Gaia 纯天然婴儿安抚保湿沐浴露 250ml::Gaia Natural Baby Sleeptime Bath 250ml::澳大利亚::Gaia::Gaia 纯天然婴儿安抚保湿沐浴露采用全天然有机配方，由纯正、天然的植物油制成，能滋润干燥、粗糙及敏感肌肤，令皮肤回复柔软顺滑，绝不含化学及矿物油。所有的有机成分都经过专业机构的认证，有机成份达到6种之多。Gaia全部选用经认证的有机成份，不含皂（脂肪酸的碱金属盐）、乙二醇、矿物油、防腐剂等常用的化学刺激成分，为肌肤提供最天然的呵护。::::
297::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025237/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 天然婴儿润肤沐浴露 500ml::Gaia 天然婴儿润肤沐浴露 500ml::Gaia Natural Baby Bath & Body Wash 500ml::澳大利亚::Gaia::Gaia 天然婴儿润肤沐浴露富含多种天然植物精华提取，包含有机认证的月见草油能够营养和改善皮肤，有机洋甘菊提取物能够使宝宝的头发有光泽，适合新生儿和婴儿的头发的清洁和身体沐浴。便携的二合一产品清洁宝宝的皮肤和头发一次性完成，适合各种类型皮肤每天使用，是香皂的完美替代品，PH平衡，不会减少婴儿自身保护的皮肤油脂，不会使皮肤干燥。::::
298::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009210/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 宽口径防胀气玻璃奶瓶 1阶段 240ml（0-6个月）::NUK 宽口径防胀气玻璃奶瓶 1阶段 240ml（0-6个月）::NUK Fir个 Choice+ Glasf. Silikonsaug::德国::NUK::NUK 宽口径防胀气玻璃奶瓶1阶段，由耐高温玻璃制成，采用德国科技，耐高温、清晰、容易刷洗，不怕刮痕；耐久性最强，不需要长期更换瓶子，只需要在宝宝的生长不同阶段更换奶嘴即可；耐高温耐低温，不变形，无污染，无味道，助力宝宝健康成长。本品为宽口设计，调奶和清洗更方便；印花设计，宝宝更喜欢；流线型瓶身，方便家长持握。::::
300::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009200/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 婴儿易学餐具超软学习勺 2个::NUK 婴儿易学餐具超软学习勺 2个::NUK Easy Learning Fuetterloeffel Soft::德国::NUK::NUK 婴儿易学餐具超软学习勺给宝宝更多探索食物的任务，只为带给孩子更安全、更健康的用餐体验，让宝宝爱上吃东西的乐趣。防滑设计，手柄超柔软，保护宝宝柔嫩肌肤，宝宝易抓紧，训练宝宝抓紧和自我吃饭。::::
301::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025274/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 天然婴儿洗发沐浴露 （无香型）2*350ml::【2件包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 天然婴儿洗发沐浴露 （无香型）2*350ml::Burt's Bees Baby Bee Frgrance Free Shampoo and Wash::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 天然婴儿洗发沐浴露 （无香型）独一无二呵护宝宝肌肤的天然无香型洗发沐浴露，主要的成分为芦荟，还含椰子油、葵花油萃取的天然洁净成份，哪怕是再敏感的皮肤都可以放心使用。和之前的洗发沐浴露一样的无泪配方噢。不含硫酸盐，不含邻苯二甲酸，不含石油化学品，不含香料，天然安全。可温和清洁小宝宝的头发及身体，另含不流泪配方及大豆蛋白、维他命B5同时给予头发和肌肤保湿并减少刺激性，柔嫩宝宝的肌肤。::::
302::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009187/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 夜明系列硅胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月） 2个::NUK 夜明系列硅胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月） 2个::NUK Ber.Saug. Night & Day 2 Silikon::德国::NUK::NUK 夜明系列硅胶安抚奶嘴1阶段 （6-18个月）是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
303::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1026109/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝抗敏防疹护臀膏 2*85g/支::【2件包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝抗敏防疹护臀膏 2*85g/支::DIAPER OINTMENT BABY BEE::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees  小蜜蜂宝宝抗敏防疹护臀膏含多种天然植物成分，在滋润皮肤的同时，会形成一层保护膜，能隔离尿液粪便，防止有害细菌入侵，因此能保护宝宝的小屁屁，缓解红屁股、尿布疹；舒适的膏体能有效减少宝宝幼嫩肌肤与尿不湿的摩擦，有效舒缓因使用尿不湿所造成的不适；有助于软化皮肤和水分吸收，有效滋润肌肤，经常使用效果更佳。::::
304::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009176/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 时尚硅胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月） 2个::NUK 时尚硅胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月） 2个::NUK Ber.Saug. Fashion 2 Bl. Silikon::德国::NUK::NUK 时尚硅胶安抚奶嘴2阶段（6-18个月）具有母亲哺乳喂养时的乳房形状，可以让宝宝在每餐之间的时间里获得吸奶般相应的满足，不仅可以安抚宝宝，还可以促进口腔的发展；在宝宝吸吮的同时，训练肌肉，并且在颚部、颔、舌头以及嘴唇之间达到完美的协调，有助于宝宝呼吸、饮食和说话发展，并有效预防齿列错位。::::
305::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1026405/::首页::母婴用品::宝宝护理::小林制藥 婴幼儿退热贴/烧退降温贴/冰宝贴 12片（0-2岁的宝宝）::小林制藥 婴幼儿退热贴/烧退降温贴/冰宝贴 12片（0-2岁的宝宝）::小林制藥退熱貼嬰幼兒燒退降溫貼冰寶貼12片0-2歲散熱貼::日本::小林制藥::小林制藥 婴幼儿退热贴/烧退降温贴/冰宝贴 12片（0-2岁的宝宝）::::
306::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1033887/::首页::母婴用品::宝宝护理::小林制药 婴儿敏感肌肤退热贴冰宝贴 16片（粉）::小林制药 婴儿敏感肌肤退热贴冰宝贴 16片（粉）::ピンクの熱さまシート こども用 12+4枚::日本::小林制藥::小林制药是日本一家历史超过百年的药品品牌。蓝色款和粉色款，原理和使用效果是一样的，区别在于：粉色的冷感颗粒是透明的，温和一些（适合敏感肌肤以及2岁以上孩子使用）；而蓝色的有可见冷感颗粒，冷感较强一些（2岁至小学阶段均可使用）。::::
307::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035469/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿果蔬喂养咬咬乐 深紫色（6个月以上）::B.box 婴幼儿果蔬喂养咬咬乐 深紫色（6个月以上）::B.Box Fresh Food Feeder - Grape::澳大利亚::B.box::采用了进口食品级PA材质，内附2个可替换网袋；柔软自然口感，果汁果肉通通可以吃到。食物袋柔软易咬，网孔均匀密布，一咬果汁就出来，给宝宝自然得口感，呵护幼嫩牙床。内附2个可替换网袋，随时替换，干净卫生，让妈妈放心。可爱波浪形手柄，符合婴儿人体工学，宝宝易拿握，锻炼宝宝手部抓握能力。产品拆装简便，不粘食物残留，更易清洁，洗碗机适用。防尘盖设计，防止食物弄脏，外出携带方便。::::
308::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1026479/::首页::母婴用品::宝宝护理::【包邮装】Mosquito 儿童专用防蚊套装（防蚊手环 2只 + 防蚊贴 10片）::【包邮装】Mosquito 儿童专用防蚊套装（防蚊手环 2只 + 防蚊贴 10片）::Mosquito-Band Anti-Insect Band Kids Size X 2 +  Patch 10 Pack::德国::Mosquito::Mosquito Band 儿童专用驱蚊防蚊手环 2只（颜色随机） + Mosquito Patch 纯天然婴幼儿宝宝驱蚊防蚊贴 10片::::
309::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1033798/::首页::母婴用品::宝宝护理::【包邮装】Hipp 喜宝 婴幼儿洗护套装 1套::【包邮装】Hipp 喜宝 婴幼儿洗护套装 1套::HiPP Babysanft Waschente + Hipp Baby SANFT Gesichtscreme 50 ml::德国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝 小黄鸭婴儿泡泡洗手洗脸液外形为可爱的鸭子，采用压泵式设计，让儿童感到无比的有趣！特有的柔和成份让宝宝肌肤有效的清洁。奶油般的泡沫轻轻地清洁宝宝的脸部和双手，让宝宝的肌肤免受干燥的困扰；同时本款泡泡洗手洗脸液不会让宝宝的肌肤过敏，不刺激宝宝的眼睛，且PH值为中性，通过皮肤科的专业测试。::::
310::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034702/::首页::母婴用品::宝宝护理::Hope's Relief 山羊奶香皂 125g （保湿修复受损皮肤）::Hope's Relief 山羊奶香皂 125g （保湿修复受损皮肤）::Hope's Relief Goats Milk Soap - 125g::澳大利亚::Hope's Relief::Hope's Relief 山羊奶香皂（保湿修复受损皮肤）无刺激性，pH值平衡，滋润皮肤细胞的营养素和蛋白质。富含有的维生素A,B和维生素E，能有效保湿舒缓肌肤；而羊奶中的蛋白质，能有效杀死痤疮肌肤的细菌，是敏感肌，痘痘肌的另一优质选择。对皮肤瘙痒，牛皮鲜等有极大的缓解功效，皮肤干燥有小疙瘩的，不妨使用这款羊奶皂沐浴，保持皮肤光洁水润，而且健康亮泽。::::
311::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034704/::首页::母婴用品::宝宝护理::Huggies 好奇 清爽洁净婴儿湿巾 160片(无香型)::Huggies 好奇 清爽洁净婴儿湿巾 160片(无香型)::Huggies Baby Wipes Refill Unscented - 160 Pack::澳大利亚::Huggies/好奇::Huggies 好奇 清爽洁净婴儿湿巾(无香型)对家长来说，是一个能给宝宝皮肤健康安全可靠的选择。湿巾能温和清洁皮肤，绝无刺激，无泪配方，可用于眼部和面部清洁，温润的成分犹如纯净的泉水般滋润呵护宝宝娇嫩的皮肤。还有效防止宝宝尿疹的症状。为宝宝肌肤营造安全舒适环境，宝宝舒服，妈妈舒心，是您最可靠的不二之选。::::
312::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034705/::首页::母婴用品::宝宝护理::Milton 婴幼儿餐具玩具洗护泡腾消毒片 30片::Milton 婴幼儿餐具玩具洗护泡腾消毒片 30片::Milton Antibacterial - 30 Tablets::澳大利亚::Milton/妙儿康::Milton 婴幼儿餐具玩具洗护泡腾消毒片是一款使用快捷、方便的婴幼儿用品专用消毒产品。在国内比较少见，但是在澳洲可是医生们强烈推荐给爸爸妈妈的婴儿消毒专业用品。一盒30片，都是独立包装，每次用一片，可以使用30次。无论是宝贝的奶瓶、餐具或是玩具，都可以轻松消毒。尤其是带小宝宝出门旅行的时候，随身携带超级方便。::::
10804::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1026471/::首页::母婴用品::喂养用品::【包邮装】NUK 婴幼儿宽口径奶瓶 1套（300ml+150ml/POOH款威尼熊系列）::【包邮装】NUK 婴幼儿宽口径奶瓶 1套（300ml+150ml/POOH款威尼熊系列）::NUK WINNIE THE POO 300ML BOTTLE + NUK WINNIE THE POO 150ML BOTTLE::德国::NUK::null::::
313::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034706/::首页::母婴用品::宝宝护理::Milton 婴幼儿餐具玩具洗护消毒液 1L::Milton 婴幼儿餐具玩具洗护消毒液 1L::Milton Antibacterial Solution - 1 Litre::澳大利亚::Milton/妙儿康::Milton 婴幼儿餐具玩具洗护消毒液是一款使用快捷、方便的婴幼儿用品专用消毒产品。在国内比较少见，但是在澳洲可是医生们强烈推荐给爸爸妈妈的婴儿消毒专业用品。因小宝宝自己免疫系统建立以前极容易受到有害细菌的伤害。两个月大时的宝宝免疫系统是新生儿时的35%水平。本款消毒液能够有效地对来自奶瓶、奶嘴、挤奶器设备、喂食用具、玩具、家具表面，以及其他家庭用品等等的细菌进行消毒。::::
314::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034897/::首页::母婴用品::宝宝护理::Mustela 妙思乐 贝贝滋养润肤露 500ml （滋养保护和舒缓皮肤）::Mustela 妙思乐 贝贝滋养润肤露 500ml （滋养保护和舒缓皮肤）::Mustela Hydra-Bebe Body Lotion 500ml::法国::Mustela/妙思乐::Mustela 妙思乐贝贝滋养润肤露滋润和强化皮肤。保护婴儿现在拥有的皮肤干细胞资源，为将来的健康肌肤做好准备。它质地轻柔，绝不油腻，迅速被皮肤吸收。用后皮肤柔软、富有弹性和留有清香。泵装设计，容易控制份量。从出生开始适合使用，专为日常滋润宝宝身体皮肤而研制。皮肤高耐受性和低敏感配方，在皮肤科和儿科医学监控下进行测试，安全可靠。::::
315::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1034898/::首页::美容药妆::沐浴美体::Mustela 妙思乐 婴幼儿长效滋养润肤露 300ml::Mustela 妙思乐 婴幼儿长效滋养润肤露 300ml::Mustela Hydra-Bebe Body Lotion 300ml::法国::Mustela/妙思乐::Mustela 妙思乐 婴幼儿长效滋养润肤露 专为日常滋润宝宝身体皮肤而研制，蕴含专利天然成分鳄梨果活源醣?，有助增强皮肤屏障功能，并能保护婴儿丰富的皮肤干细胞资源，质地轻柔，绝不油腻，迅速被皮肤吸收。用后皮肤柔软、富有弹性和留有清香。泵装设计，容易控制份量。滋润和强化皮肤，从出生开始适合使用。保护婴儿现在拥有的皮肤干细胞资源，为将来的健康肌肤做好准备。::::
316::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1034903/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Kenkay 婴儿宝宝护臀霜 2*100g/罐::【2件包邮装】Kenkay 婴儿宝宝护臀霜 2*100g/罐::Kenkay Zinc & Castor Oil Cream 2*100g::澳大利亚::Kenkay::Kenkay 婴儿宝宝护臀霜双效合一的清洁和滋润的肌肤。本产品无香芬，色素及丙二醇成分，所有适合大多数的敏感性皮肤使用，特别适合婴幼儿娇嫩的肌肤。婴儿由于长期使用尿片引起的尿诊，一般人士主要是皮肤缺乏水分而引起的皮肤痒，这些都极需要特别的护肤品作为长期护肤用。::::
317::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034910/::首页::母婴用品::宝宝护理::Braun 博朗 IRT6520耳温枪 宝宝红外电子测体温计（升级版）1支::Braun 博朗 IRT6520耳温枪 宝宝红外电子测体温计（升级版）1支::THERMOSCAN 7 IRT6520 Ohrthermometer 1 Stück::德国::Braun/博朗::Braun 博朗 IRT6520耳温枪 宝宝红外电子测体温计（升级版）是BRAUN系列产品的最高端型号一秒体温计，人体工程学外型，把握更加舒适。全新护耳柔垫设计，更小的测量口径，柔软温和，更适合婴幼儿，更能保健全家健康。舒适、适合全家大小使用，最温和的体温测量工具；安全、全新的柔软侦侧头设计，安全不伤耳道；快速测量体温，仅需一秒；经医院使用测试证明，结果准确；测体温只需往宝宝耳朵里一放，一秒钟不到，温度多少立刻精确显示，无论躺着还是坐着都可以使用，让孩子毫无痛苦！::::
318::http://www.haituncun.com/rybh/kouqhl/1034995/::首页::日用百货::口腔护理::【2件包邮装】SpinBrush 软毛电动儿童牙刷 2件 （含DIY贴纸）::【2件包邮装】SpinBrush 软毛电动儿童牙刷 2件 （含DIY贴纸）::SpinBrush Toothbrush My Way For Boys::澳大利亚::Spinbrush/炫洁::SpinBrush 软毛电动儿童牙刷内附2节电池，功率小，专为儿童设计，刷头柔软不伤牙龈。采用不可拆卸，不可更换刷头的一体式设计，保证了宝宝在使用过程中的安全！适合3岁以上宝宝使用，内附多张卡通贴纸，可以DIY设计自己的小牙刷，对于宝宝来说就像玩具一样，一定会激发起宝宝刷牙的兴趣和动力。::::
319::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034701/::首页::母婴用品::宝宝护理::Hope's Relief 杀菌防护洁肤香皂 110g （适合湿疹/牛皮癣/皮炎/干燥皮肤瘙痒和敏感皮肤使用）::Hope's Relief 杀菌防护洁肤香皂 110g （适合湿疹/牛皮癣/皮炎/干燥皮肤瘙痒和敏感皮肤使用）::Hope's Relief Soap Free Cleansing Bar - 110g::澳大利亚::Hope's Relief::Hope's Relief 杀菌防护洁肤香皂（适合湿疹/牛皮癣/皮炎/干燥皮肤瘙痒和敏感皮肤使用）能够有效的袪除肌肤表面的细菌和多余油脂。特别适合日常的彩妆卸除、日常肌肤的护理、由于局部用药而导致的皮肤干痒、以及痤疮皮肤，肌肤皱纹。温和不刺激的配方可以有效的移除皮肤上的油脂、污垢、或化妆品，不会堵塞毛孔，洗后完全没有紧绷或干燥的感觉，让你的皮肤感觉清爽舒适而不会留下任何的残留物。特别适合干性皮肤、敏感性皮肤、痤疮肌肤、粉刺肌肤、湿疹等。::::
320::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034680/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 纯天然婴儿洗发沐浴露2合1 200ml::Gaia 纯天然婴儿洗发沐浴露2合1 200ml::Gaia Natural Baby Hair & Body Wash - 200mL::澳大利亚::Gaia::Gaia 纯天然婴儿洗发沐浴露2合1富含多种天然植物精华提取，包含有机认证的月见草油能够营养和改善皮肤，有机洋甘菊提取物能够使宝宝的头发有光泽，适合新生儿和婴儿的头发的清洁和身体沐浴。便携的二合一产品清洁宝宝的皮肤和头发一次性完成，适合各种类型皮肤每天使用，是香皂的完美替代品，PH平衡，不会减少婴儿自身保护的皮肤油脂，不会使皮肤干燥。::::
321::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1034679/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 有机无泪薰衣草助眠安抚沐浴露 500ml::Gaia 有机无泪薰衣草助眠安抚沐浴露 500ml::Gaia Natural Baby Sleeptime Wash - 500mL::澳大利亚::Gaia::Gaia 纯天然婴儿安抚保湿沐浴露一款适合在睡前使用，帮助宝宝入睡，安抚情绪的沐浴露。特有的新薰衣草及依兰精华油成分，在沐浴时为宝宝平静情绪，帮助睡眠。产品及其温和，因此适合各种肤质每天使用，可以完全替代肥皂，且能保持中性酸碱度，不会破坏宝宝皮肤的天然油脂。同时也提供纯天然的无刺激的保护和滋润。无肥皂或硫酸盐成分，因此使用后完全不会干燥，连易发湿疹的肌肤使用后也倍感舒适。::::
392::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035838/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 洋甘菊精华婴儿沐浴露 250ml（温和无刺激 清洁及肌肤保湿）::Aromababy 爱乐湄 洋甘菊精华婴儿沐浴露 250ml（温和无刺激 清洁及肌肤保湿）::Aromababy Baby Bath Gel With Organic Chamomile 250ml::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::Aromababy 爱乐湄 洋甘菊精华婴儿沐浴露温和无刺激 清洁及肌肤保湿，特含法国薰衣草和德国洋甘菊精油，有效安抚、呵护宝宝娇嫩肌肤，深爱麻麻们的喜爱。::::
322::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036183/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Hipp 喜宝 小黄鸭婴儿泡泡洗手洗脸液 2*250ml/瓶（免敏无泪）::【2件包邮装】Hipp 喜宝 小黄鸭婴儿泡泡洗手洗脸液 2*250ml/瓶（免敏无泪）::HiPP Babysanft Waschente 250ml::德国::Hipp/德国喜宝::Hipp 喜宝 小黄鸭婴儿泡泡洗手洗脸液外形为可爱的鸭子，采用压泵式设计，让儿童感到无比的有趣！特有的柔和成份让宝宝肌肤有效的清洁。奶油般的泡沫轻轻地清洁宝宝的脸部和双手，让宝宝的肌肤免受干燥的困扰；同时本款泡泡洗手洗脸液不会让宝宝的肌肤过敏，不刺激宝宝的眼睛，且PH值为中性，通过皮肤科的专业测试。::::
323::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036194/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Waitrose 婴幼儿臀部滋润霜 2*125ml/瓶::【2件包邮装】Waitrose 婴幼儿臀部滋润霜 2*125ml/瓶::Waitrose baby bottom butter 2*125ml::英国::Waitrose::整个系列只是用最纯净温和的成分制成，适合所有年龄段使用，使用臀部滋润霜按摩，使尿布区域周围皮肤充分吸收，香草的舒缓芳香让您的宝宝平静，同时橄榄油和洋甘菊充分滋润宝宝的肌肤，免受尿布疹的困扰。本品不含合成色素、苯钾酸酯类、十二烷基硫酸钠、人造香料。::::
324::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036196/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Waitrose 婴儿固态椰子按摩油 2*125ml/瓶::【2件包邮装】Waitrose 婴儿固态椰子按摩油 2*125ml/瓶::Waitrose Baby Massage Oil  2*125ml::英国::Waitrose::整个系列只是用最纯净温和的成分制成，适合所有年龄段使用，将产品放入掌心，双手摩擦使固体油温暖成液体，之后温柔的在宝宝皮肤上按摩，柔和抚触和舒缓的香草甜香的完美结合，增进您与宝宝的联系，同时椰子油和维他命e滋润保护宝宝的肌肤，本品不含合成色素、苯钾酸酯类、十二烷基硫酸钠、人造香料。::::
325::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036198/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Waitrose 婴儿洗浴泡泡乳 2*250ml/瓶::【2件包邮装】Waitrose 婴儿洗浴泡泡乳 2*250ml/瓶::Waitrose baby bath bubbles 2*250ml::英国::Waitrose::整个系列只是用最纯净温和的成分制成，适合所有年龄段使用，香草、洋甘菊、薰衣草和柑橘的舒缓芳香可以让您的宝宝平静，同时芦荟使皮肤感觉洁净并留有淡淡清香。本品不含合成色素、苯钾酸酯类、十二烷基硫酸钠、人造香料。::::
326::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036200/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Waitrose 婴儿洗发水 2*250ml/瓶::【2件包邮装】Waitrose 婴儿洗发水 2*250ml/瓶::Waitrose baby shampoo  2*250ml::英国::Waitrose::整个系列只是用最纯净温和的成分制成，适合所有年龄段使用，洋甘菊的舒缓芳香可以让你的宝贝平静，同时芦荟和薰衣草精油可以帮助清洁和改善头皮状态。本品不含合成色素、苯钾酸酯类、十二烷基硫酸钠、人造香料。::::
327::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036202/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Waitrose 婴儿润体霜 2*100ml/瓶::【2件包邮装】Waitrose 婴儿润体霜 2*100ml/瓶::Waitrose baby body butter 2*100ml::英国::Waitrose::整个系列只是用最纯净温和的成分制成，适合所有年龄段使用，可滋养宝宝皮肤，保溼、预防干燥，维护天然油脂和水分平衡，天然植物提取无刺激香味帮助安抚宝宝。本品不含合成色素、苯钾酸酯类、十二烷基硫酸钠、人造香料。::::
328::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036306/::首页::母婴用品::宝宝护理::【包邮装】Snotty 婴儿软头电动吸鼻器 1件::【包邮装】Snotty 婴儿软头电动吸鼻器 1件::Snotty Three Battery Operated Nasal Aspirator::澳大利亚::Snotty::澳大利亚唯一的便携式电池供电的鼻吸气。遵照人体工程学设计，便于携带，这使得它比传统的鼻吸器，更方便父母使用。能在几秒钟内快速、轻松地、轻轻地清理宝宝的鼻塞、流鼻涕，是一个专为满足新生儿、婴儿和初学走路的孩子特殊需要而设计的。::::
329::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036203/::首页::母婴用品::宝宝护理::【包邮装】Waitrose 婴儿洗护5件套::【包邮装】Waitrose 婴儿洗护5件套::Waitrose baby care selection (5-pieces/set)::英国::Waitrose::Waitrose 婴儿洗护5件套包含：Waitrose 婴儿洗发水 250ml、Waitrose 婴儿洗浴泡泡乳 250ml、Waitrose 婴儿臀部滋润霜 125ml、Waitrose 婴儿固态椰子按摩油 125ml、Waitrose 婴儿润体霜 100ml。::::
330::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036385/::首页::母婴用品::宝宝护理::【3件包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油 3*118ml/瓶::【3件包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油 3*118ml/瓶::BABY OIL APRICOT BABY BEE::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油100%纯天然成份，气味清新、光滑柔嫩；能够深层滋润宝宝或者大人敏感肌肤，促进肌肤健康成长；也可以去除宝宝的头垢，能够有效地减轻皮肤敏痒的现象，消除红肿、干燥和发炎；集多种功效于一瓶，可作基础使用，也可以温和卸妆，用于头发，有效减少干枯毛躁。::::
331::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036405/::首页::母婴用品::宝宝护理::【包邮装】Mustela 妙思乐 贝贝滋养润肤露 500ml （滋养保护和舒缓皮肤）::【包邮装】Mustela 妙思乐 贝贝滋养润肤露 500ml （滋养保护和舒缓皮肤）::Mustela Hydra-Bebe Body Lotion 500ml::荷兰::Mustela/妙思乐::Mustela 妙思乐贝贝滋养润肤露滋润和强化皮肤。保护婴儿现在拥有的皮肤干细胞资源，为将来的健康肌肤做好准备。它质地轻柔，绝不油腻，迅速被皮肤吸收。用后皮肤柔软、富有弹性和留有清香。泵装设计，容易控制份量。从出生开始适合使用，专为日常滋润宝宝身体皮肤而研制。皮肤高耐受性和低敏感配方，在皮肤科和儿科医学监控下进行测试，安全可靠。::::
332::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025216/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油 118ml::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油 118ml::Burt's Bees Baby Bee Nourishing Baby Oil 118ml::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油100%的天然成分，不含矿物油，营养丰富，可以深层滋养宝宝幼嫩的皮肤，使皮肤柔软光滑，但是一点都不油腻。::::
333::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1032902/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Curash 天然婴儿防湿疹爽身粉痱子粉 2*100g::【2件包邮装】Curash 天然婴儿防湿疹爽身粉痱子粉 2*100g::Curash Anti-Rash Baby Powder 2*100g::澳大利亚::Curash::在护理婴儿尿疹素享盛名，采用极幼细的高质灰粉，特别适合婴儿幼嫩肌肤，上市以来，一直成为母亲们不可或缺的育婴珍品。::::
335::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1033620/::首页::母婴用品::宝宝护理::Curash 预防皮疹爽身粉 100g（家庭装）::Curash 预防皮疹爽身粉 100g（家庭装）::Curash Anti-Rash Family Powder 100g::澳大利亚::Curash::Curash 预防皮疹爽身粉有效帮您的宝宝预防湿疹皮疹。Curash以专业研发和生产婴儿皮肤护理用品而闻名，是澳洲市场是第一个推出有效护理尿布疹软膏的公司。在多年的宝宝用品生产中，积累了丰富的经验。每一件产品都精益求精，以爱护宝宝为己任的Curash，所有配方和生产过程都符合最严格的澳洲婴儿用品安全检验标准。原料天然，无有害化学物质，给宝宝的皮肤提供最温和，最细致的护理，是全世界每位妈妈首选品牌之一。::::
336::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1033621/::首页::美容药妆::沐浴美体::DermaVeen 婴儿沐浴油 250ml::DermaVeen 婴儿沐浴油 250ml::DermaVeen Baby Bath Oil - 250mL::澳大利亚::DermaVeen/康漾::DermaVeen 婴儿沐浴油 250ml，适合婴幼儿每天使用，可预防皮肤问题。将20ml（约2瓶盖）浴油混入温水清洗全身，无须过水。::::
337::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010038/::首页::母婴用品::喂养用品::Medela 美德乐 交响单个手动泵吸乳器 1个::Medela 美德乐 交响单个手动泵吸乳器 1个::Medela Symphony Single Pump Set::澳大利亚::Medela/美德乐::Medela Symphony 交响单个手动泵吸乳器特有吸乳模式，模仿宝宝吸乳方式，以达到最大吸乳量。亦可用作Medela Symphony 或Lactina系列配件使用，满足妈妈们单吸乳或双吸乳的要求。::::
338::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1033644/::首页::母婴用品::宝宝护理::Huggies 好奇 清香洁净婴儿柔润湿巾 240抽装::Huggies 好奇 清香洁净婴儿柔润湿巾 240抽装::Huggies Baby Wipes Refill Lightly Fragranced X 240::澳大利亚::Huggies/好奇::Huggies 好奇 清香洁净婴儿柔润湿巾 240抽装对家长来说，是一个能给宝宝皮肤健康安全可靠的选择，由于好奇婴儿湿巾每一次擦拭都能让宝宝的皮肤更加干净，有效防止宝宝尿疹的症状。::::
339::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016378/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶 240ml（PP）（耐热110度/有蠕动奶嘴）::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶 240ml（PP）（耐热110度/有蠕动奶嘴）::Pigeon Wide Neck Bottle Peristaltic PLUS 240ml (PP)::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶，采用不含内分泌化学物质的新型材料PPSU制成,耐热温度高达110℃，使用更安全，更放心；形状似母亲乳头，哺乳时感觉如同真实人工哺乳一般，婴儿一张嘴就能充分地进行吸食动作；如同母亲乳头般的弹性，使婴儿能在节奏如同真实母乳般进行哺乳。::::
340::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016367/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 手柄吸管学饮水杯 （8个月以上的婴儿）::Pigeon 贝亲 手柄吸管学饮水杯 （8个月以上的婴儿）::Pigeon Mag Mag Spout Cup::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 手柄吸管学饮水杯，易抓握设计，水杯耐热温度高达120摄氏度，并且清洗方便；让宝宝自行喝水解渴，科学设计可有效激发宝宝吸食本能；适合8个月以上的婴儿使用。::::
341::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033783/::首页::母婴用品::喂养用品::【2件包邮装】Sebamed 施巴 婴儿护臀霜 2*100ml::【2件包邮装】Sebamed 施巴 婴儿护臀霜 2*100ml::Sebamed Baby Diaper Rash Cream 2*100ml::德国::Sebamed/施巴::初生婴儿的皮肤缺乏天热保护功能，易受感染，绝对不宜使用碱性用品清洁。基于配合婴儿肌肤需要的原则，Sebamed 施巴 婴儿护臀霜所含的洋甘菊精华可舒缓宝宝的紧张肌肤、卵磷脂和角鲨烯均衡水脂膜，增加皮肤微酸保护膜功能，从而阻隔排泄物与宝宝幼嫩肌肤的接触，有效预防尿布疹。这款产品不仅可预防宝宝臀部敏感问题的产生，呵护宝宝小PP，同时也细心呵护妈妈的双手。::::
342::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010090/::首页::母婴用品::喂养用品::BabyBjorn 宝宝学习杯/婴儿饮水杯 蓝绿色和橘色 2*100ml/个（防滑不含BPA）::BabyBjorn 宝宝学习杯/婴儿饮水杯 蓝绿色和橘色 2*100ml/个（防滑不含BPA）::BabyBjorn Baby Cup 2 Pack – Turquoise & Orange::澳大利亚::BabyBjorn::BabyBjorn Cup宝宝学习杯婴儿饮水杯不倒水杯防滑（不含BPA-蓝绿色和橘色）是为宝宝设计的第一个饮水杯，帮助宝宝学习如何向爸爸妈妈那样使用开口杯喝水。采用人体工学设计，便于小手抓握，防滑设计令饮水杯可以稳固地安放在说面上，防止打翻。本品的颜色及形状与BabyBjorn 宝宝餐盘和汤匙套装和谐搭配，也可用作小餐盛具与宝宝汤匙搭配使用。::::
343::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1033784/::首页::母婴用品::宝宝护理::Sebamed 施巴 婴儿护臀霜 100ml::Sebamed 施巴 婴儿护臀霜 100ml::Sebamed Baby Diaper Rash Cream 100ml::德国::Sebamed/施巴::初生婴儿的皮肤缺乏天热保护功能，易受感染，绝对不宜使用碱性用品清洁。基于配合婴儿肌肤需要的原则，Sebamed 施巴 婴儿护臀霜所含的洋甘菊精华可舒缓宝宝的紧张肌肤、卵磷脂和角鲨烯均衡水脂膜，增加皮肤微酸保护膜功能，从而阻隔排泄物与宝宝幼嫩肌肤的接触，有效预防尿布疹。这款产品不仅可预防宝宝臀部敏感问题的产生，呵护宝宝小PP，同时也细心呵护妈妈的双手。::::
344::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010034/::首页::母婴用品::喂养用品::Medela 美德乐 经典手动单个吸乳器 1个::Medela 美德乐 经典手动单个吸乳器 1个::Medela Lactina Single Pump Set::澳大利亚::Medela/美德乐::Medela 美德乐母乳喂养产品融合了30多年来实证研究的成果，是母乳喂养和人类哺乳研究领域的全球领先品牌。这款Medela 美德乐经典手动单个吸乳器即可偶尔用作手动吸乳器亦可组合用作双吸乳器，使用方便、易于拆卸。::::
345::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1033788/::首页::母婴用品::宝宝护理::Mustela 妙思乐 新生婴儿二合一洗发沐浴露 200ml（天然无皂）::Mustela 妙思乐 新生婴儿二合一洗发沐浴露 200ml（天然无皂）::Mustela Dermo-Cleansing Gel For Hair And Body (Soap-Free) 200ml::法国::Mustela/妙思乐::Mustela 妙思乐 新生婴儿二合一洗发沐浴露（天然无皂）是专门为婴儿和儿童日常沐浴而研制的；能够有效温和清洁皮肤和头发，柔顺头发，更易梳理。同时能够保护婴儿现在拥有的皮肤干细胞资源，为将来的健康肌肤奠定基础；不含皂性，温和有效清洁宝宝的皮肤和头发，蕴含温和表面活性剂和甘油。适合宝宝幼嫩的皮肤和头皮，不会引起刺激和干燥。用后头发柔顺，容易梳理，不刺激眼睛。::::
346::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033962/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 可爱防滑分隔栏防摔碗（12个月婴幼儿）::Avent 新安怡 可爱防滑分隔栏防摔碗（12个月婴幼儿）::Avent Toddler Feeding Divider Plate - 12+ Months::澳大利亚::Avent/新安怡::由顶尖的儿童心理专家开发的学步期宝宝进食饭碗，让宝贝快乐吃饭，通过有趣的学习来鼓励进食，极为适合宝宝成长阶段使用。防滑底座设计，防止泼洒，小巧方便，方便宝宝小手抓握，让宝贝吃的开心，让妈妈放心！::::
347::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1033790/::首页::母婴用品::宝宝护理::Mustela 妙思乐 宝宝维生素护臀霜 50ml::Mustela 妙思乐 宝宝维生素护臀霜 50ml::Mustela 1 2 3 Vitamin Barrier Cream 50ml::法国::Mustela/妙思乐::Mustela 妙思乐 宝宝维生素护臀霜是专为预防和舒缓初期尿布疹而研制，有效保护皮肤，阻隔皮肤与尿液和粪便接触，及与尿片摩擦，具屏障功能。保护宝宝柔嫩和健康的臀部皮肤。含双重配方维生素B5及维生素F，改善尿布疹的早期红疹，舒缓因尿布疹所引起的皮肤不适症状，蕴含乳木果油成分，柔软滋润宝宝娇嫩皮肤，并有效促进伤口的愈合、修护宝宝柔嫩的臀部肌肤。::::
348::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1026665/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】小林制药 婴幼儿退热贴/烧退降温贴/冰宝贴 2*12片（0-2岁的宝宝）::【2件包邮装】小林制药 婴幼儿退热贴/烧退降温贴/冰宝贴 2*12片（0-2岁的宝宝）::小林制藥退熱貼嬰幼兒燒退降溫貼冰寶貼 2*12片0-2歲散熱貼::日本::小林制藥::小林制药是日本一家历史超过百年的药品品牌。蓝色款和粉色款，原理和使用效果是一样的，区别在于：粉色的冷感颗粒是透明的，温和一些（适合敏感肌肤以及2岁以上孩子使用）；而蓝色的有可见冷感颗粒，冷感较强一些（2岁至小学阶段均可使用）。::::
349::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000419/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 快乐时光系列 1段硅胶安抚奶嘴 2个 粉色（适合0-6个月的宝宝）::NUK 快乐时光系列 1段硅胶安抚奶嘴 2个 粉色（适合0-6个月的宝宝）::NUK Happy Days Size 1 Silicone Soother (2 pack)  Pink::德国::NUK::一个安抚奶嘴对于安抚和放松您的宝宝是十分有帮助的。 NUK的奶嘴有一个特别设计的正畸配置设计，以适应宝宝的嘴形。这样的设计有助于锻炼宝宝的嘴唇、舌头和面部肌肉，从而促进牙齿和颌骨的健康发育。奶嘴的扁平的形状设计有助于防止产生压痕，使用过程中奶嘴掉出来后请不要再继续使用。独特的空气系统确保宝宝的喉咙和舌头保持正常状态下的柔软和弹性，让宝宝的体验更加舒适，并把宝宝的唾液集中拍到凹槽处，以免引起皮肤过敏。::::
350::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1026663/::首页::母婴用品::宝宝护理::【包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 洗浴及浴后护肤套装 1套::【包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 洗浴及浴后护肤套装 1套::Burt's Bees Baby Bee Dusting Powder 127g + Burt's Bees Baby Bee Frgrance Free Shampoo and Wash::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 洗浴及浴后护肤套装包含：Burt's Bees 小蜜蜂 爽身粉 127g + Burt's Bees 小蜜蜂 天然婴儿洗发沐浴露 （无香型）350ml::::
351::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035445/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润护臀霜 2*75ml/支::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿强效滋润护臀霜 2*75ml/支::Weleda Calendula Babycreme Classic 2x75 ml::德国::Weleda::Weleda 维蕾德金盏花婴幼儿强效滋润护臀霜是一种可以被皮肤快速吸收溶解的幼儿护臀霜。含有温和杏仁油、天然精油及金盏花提取物，能够通过温和的按摩，放松舒缓婴儿臀部。减少婴儿的不适感，令臀部肌肤柔软，顺滑，舒适。::::
352::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035526/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦婴儿洗发沐浴露 2*236ml/瓶::【2件包邮装】Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦婴儿洗发沐浴露 2*236ml/瓶::Aveeno Baby Wash & Shampoo 2*236ml::澳大利亚::Aveeno/艾维诺::Aveeno 艾维诺纯天然燕麦婴儿专用身体洗发水（两用）由天然燕麦萃取物制成。这款无泪配方的洗发沐浴液可在彻底清洁的同时滋润肌肤，不会产生干燥感。质地十分温和，完全适用于干性及敏感性肤质的初生婴儿和宝宝。::::
353::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009166/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 硅胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月）蓝色 2支装::NUK 硅胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月）蓝色 2支装::NUK Ber.Saug. Baby Blue 1 Silikon::德国::NUK::NUK 硅胶安抚奶嘴1阶段（0-6个月）-蓝色具有母亲哺乳喂养时的乳房形状，可以让宝宝在每餐之间的时间里获得吸奶般相应的满足，不仅可以安抚宝宝，还可以促进口腔的发展；在宝宝吸吮的同时，训练肌肉，并且在颚部、颔、舌头以及嘴唇之间达到完美的协调，有助于宝宝呼吸、饮食和说话发展，并有效预防齿列错位。::::
354::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035609/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油 2*118ml/瓶::【2件包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油 2*118ml/瓶::BABY OIL APRICOT BABY BEE::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油100%纯天然成份，气味清新、光滑柔嫩；能够深层滋润宝宝或者大人敏感肌肤，促进肌肤健康成长；也可以去除宝宝的头垢，能够有效地减轻皮肤敏痒的现象，消除红肿、干燥和发炎；集多种功效于一瓶，可作基础使用，也可以温和卸妆，用于头发，有效减少干枯毛躁。::::
355::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035617/::首页::母婴用品::宝宝护理::【包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 婴儿洗护5件套::【包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 婴儿洗护5件套::Burt's Bees Baby Bee Getting Started Kit Gift Set::澳大利亚::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 婴儿洗护5件套 ，含大量的天然成分，能温和洗净宝宝柔嫩的皮肤，并能有效锁住水分，使宝宝全身滋润不干燥。它还是看家产品，能有效舒缓包尿布所造成的敏感现象，保护宝宝的小屁股，顾客反应比医生配的药膏都管用。::::
356::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035823/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 天然有机玫瑰果油洁肤乳 250ml（保湿 滋养肌肤）::Aromababy 爱乐湄 天然有机玫瑰果油洁肤乳 250ml（保湿 滋养肌肤）::Aromababy Pure Baby Wash With Organic Rosehip Oil 250ml::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::Aromababy 爱乐湄 天然有机玫瑰果油洁肤乳（保湿 滋养肌肤）含的纯玫瑰果油可帮助宝宝对抗皮肤干燥保持湿润并且有清洁和保温湿的双重功效。特别适合早产儿、新生儿及肌肤敏感者使用。::::
357::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035824/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 天然有机玫瑰果油洁肤乳 150ml（保湿 滋养肌肤）::Aromababy 爱乐湄 天然有机玫瑰果油洁肤乳 150ml（保湿 滋养肌肤）::Aromababy Pure Baby Wash With Organic Rosehip Oil 150ml::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::Aromababy 爱乐湄 天然有机玫瑰果油洁肤乳（保湿 滋养肌肤）含的纯玫瑰果油可帮助宝宝对抗皮肤干燥保持湿润并且有清洁和保温湿润的双重功效。特别适合早产儿、新生儿及肌肤敏感者使用。::::
358::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035825/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 天然有机润肤乳 250ml（深层滋润干性和敏感性肌肤）::Aromababy 爱乐湄 天然有机润肤乳 250ml（深层滋润干性和敏感性肌肤）::Aromababy Natural Baby Lotion With Organic Avocado 250ml::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::Aromababy 爱乐湄 天然有机润肤乳（深层滋润干性和敏感性肌肤）适于全家日常使用，能保持皮肤自然湿润不油腻。添加的有机鳄梨油和月见草油，特别适合干燥及敏感性肌肤，同时适用于手部须经常接触化学物质或清洁剂者，是多个国家的医疗护理人员推荐使用的最佳护手用品。::::
359::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035828/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 有机亲子按摩油 125ml（妈妈宝宝均可用 超强保湿天然有机有效清除乳痂）::Aromababy 爱乐湄 有机亲子按摩油 125ml（妈妈宝宝均可用 超强保湿天然有机有效清除乳痂）::Aromababy Mother & Child Oil With Organic Evening Primrose 125ml::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::Aromababy 爱乐湄 有机亲子按摩油是100%的天然按摩油不含香料和精油，是征询了澳大利亚各婴儿按摩协会成员的意见征求开发而成的。备受全球各婴儿按摩协会推崇，也非常适合于怀孕期间和产后的女性，特别是那些皮肤敏感而又不想使用精油的女性。该按摩油也可以轻轻涂抹于宝宝的头皮上，有助于去除摇乳痂。您可将它用于没有以减少出现皮肤干燥，或者涂抹于乳头上可以有助于减轻由早期的母乳喂养引起的开裂和疼痛。::::
360::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035830/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 天然婴儿护臀维生素E霜 125ml（改善宝宝红屁股）::Aromababy 爱乐湄 天然婴儿护臀维生素E霜 125ml（改善宝宝红屁股）::Aromababy Moisturising Nappy Cream With Natural Vitamin E 125ml::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::Aromababy 爱乐湄 天然婴儿护臀维生素E霜（改善宝宝红屁股）富含冷压纯甜杏仁油，可可脂和认证的非转基因的天然维生素E，这种优越的奶油是优良的清洁和滋润宝宝的尿布区。洋甘菊、橙花纯精油已被添加到帮助舒缓和镇静皮肤。作为一个理想的所有润肤霜给全家人和极好的呵护！::::
361::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035996/::首页::母婴用品::宝宝护理::【包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 婴幼儿洗护套装::【包邮装】Burt's Bees 小蜜蜂 婴幼儿洗护套装::Burt's Bees Baby Bee Frgrance Free Shampoo and Wash 350ml + BABY OIL APRICOT BABY BEE 118ml::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 婴幼儿洗护套装包含：Burt's Bees 小蜜蜂 天然婴儿洗发沐浴露 350ml（无香型） + Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油 118ml/瓶::::
362::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036642/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿保湿面霜 2*50ml/支::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿保湿面霜 2*50ml/支::Weleda Calendula Gesichtscreme Baby&KinBaby & Kinder 2*50ml::德国::Weleda::Weleda维蕾德金盏花婴幼儿保湿面霜是一种轻柔的，含有珍贵的杏仁油，特有滋养，保护和滋润效果的保湿面霜。特有的纯蜂蜡成分可以防止皮肤干燥，特别添加的有机种植金盏花提取物能够有效舒缓宝贝的肌肤。独特的天然成分构成保证了皮肤的迅速吸收，轻柔自然即使敏感肌肤也能使用。::::
363::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036027/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Gaia 婴儿润肤滋养霜 2*250ml/瓶::【2件包邮装】Gaia 婴儿润肤滋养霜 2*250ml/瓶::Gaia Natural Baby Moisturiser 2* 250ml::澳大利亚::Gaia::Gaia 婴儿润肤滋养霜富含多种天然有机植物精华提取，缓解宝宝刚出生时的皮肤干燥和脱皮现象，给宝宝提供直达皮肤深处的营养，提高皮肤柔软度和弹性。同时具有杀菌清洁作用，能有效预防湿疹，呵护宝宝肌肤健康。::::
364::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036647/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 婴幼儿防风滋润面霜 2*30ml/支::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 婴幼儿防风滋润面霜 2*30ml/支::Weleda Calendula Wind- Und Wetterbalsam 2*30 ml::荷兰::Weleda::Weleda 维蕾德婴幼儿防风滋润面霜含有丰富的金盏花提取物，能够保护娇嫩的面部皮肤，纯蜂蜡和羊毛脂能够为肌肤形成天然保护屏障，并且不会影响皮肤的呼吸，杏仁油成分能够滋润干燥肌肤，使肌肤感觉光滑滋润。Weleda 维蕾德婴幼儿防风滋润面霜甚至可以用于具有敏感性皮肤的成人身上。::::
365::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036648/::首页::母婴用品::宝宝护理::【包邮装】Bayer 拜耳 Bepanthen 宝宝护臀霜尿布红疹膏 100g::【包邮装】Bayer 拜耳 Bepanthen 宝宝护臀霜尿布红疹膏 100g::Bepanthen Nappy Care Ointment 100g::荷兰::Bayer/拜耳::Bayer 拜耳 Bepanthen 宝宝护臀霜尿布红疹膏，能够预防婴儿尿布疹，减轻和治愈已有的湿疹，减轻红肿，舒缓皮肤不适。本品是集预防、安抚镇静和治疗于一身的护臀霜，质地柔滑温和。::::
366::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036651/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Zwitsal 公主防打结洗发露 2*400ml/瓶::【2件包邮装】Zwitsal 公主防打结洗发露 2*400ml/瓶::Girls anti-klit shampoo 2*400ml::荷兰::Zwitsal::Zwitsal 公主防打结洗发露 含有丰富的泡泡，让洗发过程带来更多的乐趣。温和洁净，长发柔顺易梳理，呵护头发营养。::::
367::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036661/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Zwitsal 宝宝无皂沐浴乳 2*200ml/瓶::【2件包邮装】Zwitsal 宝宝无皂沐浴乳 2*200ml/瓶::Wascreme::荷兰::Zwitsal::Zwitsal 宝宝无皂沐浴乳是荷兰非常受欢迎的特别温和的为宝宝设计的洗护产品。它是无皂温和的洗脸产品，因此，非常适合给宝宝洗脸洗发沐浴。同时，它也非常适合敏感肌肤的成人。适合成人和宝宝每天使用。::::
368::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036714/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Sterimar 小海豚 婴儿生理海盐水鼻喷 2*100ml/瓶 （适合0-3岁）::【2件包邮装】Sterimar 小海豚 婴儿生理海盐水鼻喷 2*100ml/瓶 （适合0-3岁）::STÉRIMAR BÉBÉ nose spray 100ml::法国::Sterimar/施地瑞玛::sterimar 小海豚 婴儿生理海盐水鼻喷经消毒及净化后的深海海水，含多种微量元素，成分天然，不含防腐剂。在欧美等地被广泛应用，具有鼻腔清洁，强化鼻粘膜的作用，避免鼻粘膜过干或因鼻液分泌盛而引起的呼吸困难及鼻腔不适，尤其适用于鼻患人仕。::::
369::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036717/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Sterimar 小海豚 成人儿童生理海盐水鼻喷 2*100ml （3岁以上的人群）::【2件包邮装】Sterimar 小海豚 成人儿童生理海盐水鼻喷 2*100ml （3岁以上的人群）::Stérimar Nose Hygiene 2*100ml::荷兰::Sterimar/施地瑞玛::由从Sterimar 海湾提取的海水经特别的科学配方研制而成生理性海水，其浓度及ph值与人体体液相近，因而当液体进入人体鼻腔内时，不会有任何不适感。::::
370::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036720/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Avent 新安怡 新款卡通企鹅杯学饮杯 2*200ml/个（红色）::【2件包邮装】Avent 新安怡 新款卡通企鹅杯学饮杯 2*200ml/个（红色）::Avent Tuitbeker pinguin 6 maand+ roze::法国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 新款卡通企鹅杯学饮杯是新安怡婴儿用品系列的经典产品,精致小巧的双握柄特别适合训练宝宝自己喝水，抗咬设计的出水口特别适合正在出牙的宝宝。贴心的密封扣设计无论怎样翻转晃动水壶，水都不会渗出，让妈妈们完全掌控。::::
371::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036722/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Avent 新安怡 新款卡通企鹅杯学饮杯 2*200ml/个（蓝色）::【2件包邮装】Avent 新安怡 新款卡通企鹅杯学饮杯 2*200ml/个（蓝色）::Avent Tuitbeker pinguin 6 maand+ blauw::法国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 新款卡通企鹅杯学饮杯是新安怡婴儿用品系列的经典产品,精致小巧的双握柄特别适合训练宝宝自己喝水，抗咬设计的出水口特别适合正在出牙的宝宝。贴心的密封扣设计无论怎样翻转晃动水壶，水都不会渗出，让妈妈们完全掌控。::::
372::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036725/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Avent 新安怡 新款卡通企鹅杯学饮杯 2*340ml/个（红色）::【2件包邮装】Avent 新安怡 新款卡通企鹅杯学饮杯 2*340ml/个（红色）::Avent Tuitbeker pinguin 18 maand+ roze::法国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 新款卡通企鹅杯学饮杯是新安怡婴儿用品系列的经典产品，精致小巧的双握柄特别适合训练宝宝自己喝水，抗咬设计的出水口特别适合正在出牙的宝宝。贴心的密封扣设计无论怎样翻转晃动水壶，水都不会渗出，让妈妈们完全掌控。::::
373::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036640/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤乳 2*200ml/瓶::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤乳 2*200ml/瓶::Weleda Calendula Pflegemilch Baby & Kind::德国::Weleda::Weleda 维蕾德金盏花婴幼儿润肤乳含金盏花、银杏油等纯天然成分，镇静消炎，有效缓解皮肤不适，不油腻，易吸收。温和清洁、滋润幼嫩和敏感皮肤，含特别植物芳香精油，香味自然柔和，保湿效果卓越，给皮肤持久滋润。亦可用来清洁宝宝身体和头发，帮助护理小屁股，不含洗发水含有的放射性物质、不含任何人工和化学成分如矿物油，色素，香味剂等，宝宝洁净更安全。同样适合皮肤敏感的成年人。可以做卸妆乳使用。::::
374::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1036638/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 金盏花婴儿润肤霜  2*75ml/支::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 金盏花婴儿润肤霜  2*75ml/支::CALENDULA BABY CREAM::荷兰::Weleda::Weleda 维蕾德 金盏花婴儿润肤霜含金盏花、银杏油等纯天然成分，有效缓解皮肤紧张状态，不含油脂，易于吸收，卓越的保湿滋润效果，使用后倍感水润柔滑,金盏花具有独特的消炎作用，能镇定肌肤，增强并修护皮肤的天然功能，温和滋润幼嫩和敏感皮肤。含有特别植物芳香精油的幽雅香味，给予皮肤温和持久的滋润。对发炎红肿皮肤有特效，成人敏感皮肤也适用。::::
375::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005720/::首页::母婴用品::宝宝护理::Ladival 儿童无香精防水防晒乳液（LSF30） 200ml::Ladival 儿童无香精防水防晒乳液（LSF30） 200ml::LADIVAL Kinder Sonnenmilch LSF 30::德国::Ladival::Ladival 儿童无香精防水防晒乳液（LSF30）是专门为幼儿设计的一款产品。提供了可靠和全面的紫外线防护系统，防止晒伤和紫外线长期对肌肤的伤害，有利于保护宝宝柔嫩的肌肤。::::
376::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005728/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿保湿霜 10ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿保湿霜 10ml::WELEDA Calendula Pflegecreme Baby & Kind::德国::Weleda::Weleda 金盏花婴儿保湿霜是专为婴幼儿穿尿裤部位设计的深度滋养保护霜，能在宝宝皮肤表面形成一层天然保护膜，在不干扰皮肤天然状态的前提下预防和舒缓红肿与粗皮、过敏等症状。::::
377::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005873/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 白锦葵婴幼儿保湿面霜 10ml::Weleda 维蕾德 白锦葵婴幼儿保湿面霜 10ml::WELEDA Weiße Malve Gesichtscreme::德国::Weleda::Weleda 维蕾德白锦葵婴幼儿保湿面霜特别适合高度敏感和过敏性皮肤的婴儿的需要。给肌肤提供镇静与保护，不受环境影响，调节皮肤含水量，滋润肌肤，缓解瘙痒。有机椰子油和有机芝麻香油给高度敏感肌肤一个保护膜层，使宝宝倍感舒适。::::
378::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005874/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 白锦葵婴幼儿保湿面霜 50ml::Weleda 维蕾德 白锦葵婴幼儿保湿面霜 50ml::WELEDA Weiße Malve Gesichtscreme 50 ml::德国::Weleda::Weleda 维蕾德白锦葵婴幼儿保湿面霜特别适合高度敏感和过敏性皮肤的婴儿的需要。给肌肤提供镇静与保护，不受环境影响，调节皮肤含水量，滋润肌肤，缓解瘙痒。有机椰子油和有机芝麻香油给高度敏感肌肤一个保护膜层，使宝宝倍感舒适。::::
379::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005876/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 白锦葵婴幼儿保湿乳液 10ml::Weleda 维蕾德 白锦葵婴幼儿保湿乳液 10ml::WELEDA Weiße Malve Pflegelotion::德国::Weleda::Weleda 维蕾德白锦葵婴幼儿保湿乳液特别适合高度敏感和过敏性皮肤的婴儿的需要。精心挑选的有机白锦葵和紫罗兰（三色堇）提取物给肌肤提供镇静与保护，不受环境影响，调节皮肤含水量，滋润肌肤，缓解瘙痒。::::
380::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1006177/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿按摩油 200ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿按摩油 200ml::WELEDA Calendula Pflegeoel::德国::Weleda::含非矿物油式的金盏花花朵萃取油，在皮肤表层形成保护膜，保护皮肤免于干燥，时刻温暖呵护细嫩的肌肤。有效预防肌肤搔痒，红肿和尿布疹等症状。甜杏仁基底油：温和，为皮肤提供必需脂肪酸，深层滋润，保持肌肤弹性和光滑，哪怕是敏感的部位也可以放心使用。含有独特的消炎成分，适合清洁发炎或红肿的皮肤，能增强并修护皮肤的天然功能，为按摩的首选用品，护肤油淡淡的清香和独特的体香相依相伴。具镇静、柔软与细致的效果，加强皮肤的天然机能。德国国家纯天然有机产品机构BDIH认证，绝对不含人工色素，香料，防腐剂及矿物油基等成份；经过德国医师协会验证特别针对娇嫩肌肤设计配方，性质温和，易于吸收。::::
1219::http://www.haituncun.com/muyin/wanju/1024189/::首页::母婴用品::玩具::JAKO-O 木制护眼阅读书架 1件::JAKO-O 木制护眼阅读书架 1件::JAKO-O Book Stand, wood::德国::JAKO-O::JAKO-O 木制护眼阅读书架坚固耐用，清爽大方，由环保木材及不锈钢支撑架组成。拥有3种不同角度可调式护眼阅读书架，可以调整眼睛与书本的距离，有利于矫正坐姿与视力。::::
381::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1006178/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿按摩油 10ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿按摩油 10ml::WELEDA Calendula Pflegeoel Baby&Kind::德国::Weleda::含非矿物油式的金盏花花朵萃取油，在皮肤表层形成保护膜，保护皮肤免于干燥，时刻温暖呵护细嫩的肌肤。有效预防肌肤搔痒，红肿和尿布疹等症状。甜杏仁基底油：温和，为皮肤提供必需脂肪酸，深层滋润，保持肌肤弹性和光滑，哪怕是敏感的部位也可以放心使用。含有独特的消炎成分，适合清洁发炎或红肿的皮肤，能增强并修护皮肤的天然功能，为按摩的首选用品，护肤油淡淡的清香和独特的体香相依相伴。具镇静、柔软与细致的效果，加强皮肤的天然机能。德国国家纯天然有机产品机构BDIH认证，绝对不含人工色素，香料，防腐剂及矿物油基等成份；经过德国医师协会验证特别针对娇嫩肌肤设计配方，性质温和，易于吸收。::::
382::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1007670/::首页::母婴用品::宝宝护理::Dream Baby 梦迪 高档豪华宝宝沐浴椅 1个（国际标准安全材质不伤皮肤宝宝沐浴设计）::Dream Baby 梦迪 高档豪华宝宝沐浴椅 1个（国际标准安全材质不伤皮肤宝宝沐浴设计）::Dream Baby Premium Deluxe Bath Seat::澳大利亚::Dream Baby::Dream Baby 高档豪华宝宝沐浴椅能更容易为您的宝宝洗澡。它的前支撑杆可轻易打开，配上强大的吸盘固定座浴从而简化固定您宝宝的位置，支持靠背，有宽阔的腿部空间，轻巧耐用。::::
383::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1007673/::首页::母婴用品::宝宝护理::Chicco 黄色小金鱼宝宝水温计 1个::Chicco 黄色小金鱼宝宝水温计 1个::Chicco Yellow Fish Water Temperature Indicator::澳大利亚::Chicco::Chicco 黄色小金鱼宝宝水温计，用于洗澡时为宝宝检查水温，造型可爱。鱼型洗浴温度计帮助您更好地调试宝宝的洗澡水，温度显示器可根据水温变换颜色。温度计形状为可爱的小鱼可漂浮在水面上。::::
384::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1007986/::首页::母婴用品::宝宝护理::Alpha Keri 水痘婴儿霜 500ml（防湿疹、痱子）::Alpha Keri 水痘婴儿霜 500ml（防湿疹、痱子）::Alpha Keri Moisturising Lotion 500ml::澳大利亚::Alpha Keri::Alpha Keri 水痘婴儿霜  500ml（防湿疹、痱子），可用于缓解以下皮肤病：干燥的，多鳞的，瘙痒及苔藓硬化皮肤。并且对于脱毛刮须后的皮疹，晒后的皮肤，以及用完熟石膏后的皮肤。::::
385::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1010365/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝玉米爽身粉 127g（不含滑石粉）::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝玉米爽身粉 127g（不含滑石粉）::Burt's Bees Baby Bee Dusting Powder 127g::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂宝宝玉米爽身粉采用多种天然成份，具有干爽皮肤的作用，同时不会发生任何有害化学反应。性质温和，敏感肌肤宝宝亦可使用，不含滑石粉，粉末细致易附著，使潮湿及敏感肌肤获 得舒缓干爽，减轻宝宝因燥热产生的不舒服感；散发淡雅芬芳。且不用担心用粉时会对宝宝的皮肤及呼吸道产生伤害。::::
386::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035415/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】小林制药 婴幼儿童降退热贴冰宝贴 2*16片（粉）::【2件包邮装】小林制药 婴幼儿童降退热贴冰宝贴 2*16片（粉）::ピンクの熱さまシート こども用 2*12+4枚::日本::小林制藥::小林制药是日本一家历史超过百年的药品品牌。蓝色款和粉色款，原理和使用效果是一样的，区别在于：粉色的冷感颗粒是透明的，温和一些（适合敏感肌肤以及2岁以上孩子使用）；而蓝色的有可见冷感颗粒，冷感较强一些（2岁至小学阶段均可使用）。::::
387::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035833/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 有机呵护油膜 25g（用于尿布疹、红屁股、奶廯等皮肤问题）::Aromababy 爱乐湄 有机呵护油膜 25g（用于尿布疹、红屁股、奶廯等皮肤问题）::Aromababy Barrier Balm 25g::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::富含金盏花油、月见草油、及非基因改造的维他命E，此外专门添加的洋甘菊精油，可以加强尿布疹护理及修护肌肤问题。以低温萃取的甜杏仁油及天然蜜蜡做基本成分，于皮肤上形成一层保护膜，提供肌肤良好的清洁环境。晒伤、冻伤、皮肤发炎红肿及乳痂均可使用。::::
388::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035834/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 有机天然爽身粉 100g（保持肌肤干燥）::Aromababy 爱乐湄 有机天然爽身粉 100g（保持肌肤干燥）::Aromababy Natural Powder With Organic Lavender 100g::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::Aromababy 爱乐湄 有机天然爽身粉（保持肌肤干燥）以有机玉米磨成细致微粒，丝般质地，吸水性强，能吸收多余湿气，让宝宝肌肤保持干爽洁净。颗粒微细能形成一层薄膜，隔绝细菌的侵犯，降低尿布疹的发生率，令肌肤清新健康的。不含滑石粉。::::
389::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035835/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 天竺葵纯净婴儿洗发水 125ml（温和清洁 不涩眼不伤发）::Aromababy 爱乐湄 天竺葵纯净婴儿洗发水 125ml（温和清洁 不涩眼不伤发）::Aromababy Pure Hair Cleanse With Organic Geranium 125ml::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::富含天竺葵精油，有深层净化和收敛效果，平衡皮脂分泌，堪称一种全面性的洁肤油。淡雅、低泡的配方在清洁Baby时不会伤害到他（她）们的头皮及头发表层的天然保护油膜，洗发后味道清爽自然。对头皮硬痂具有很好的软化效果，适合较大婴幼儿使用。::::
390::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035836/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 天竺葵纯净婴儿洗发水 250ml（温和清洁 不涩眼不伤发）::Aromababy 爱乐湄 天竺葵纯净婴儿洗发水 250ml（温和清洁 不涩眼不伤发）::Aromababy Pure Hair Cleanse With Organic Geranium 250ml::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::富含天竺葵精油，有深层净化和收敛效果，平衡皮脂分泌，堪称一种全面性的洁肤油。淡雅、低泡的配方在清洁Baby时不会伤害到他（她）们的头皮及头发表层的天然保护油膜，洗发后味道清爽自然。对头皮硬痂具有很好的软化效果，适合较大婴幼儿使用。::::
391::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035837/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 洋甘菊精华婴儿沐浴露 125ml（温和无刺激 清洁及肌肤保湿）::Aromababy 爱乐湄 洋甘菊精华婴儿沐浴露 125ml（温和无刺激 清洁及肌肤保湿）::Aromababy Baby Bath Gel With Organic Chamomile 125ml::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::Aromababy 爱乐湄 洋甘菊精华婴儿沐浴露温和无刺激 清洁及肌肤保湿，特含法国薰衣草和德国洋甘菊精油，有效安抚、呵护宝宝娇嫩肌肤，深爱麻麻们的喜爱。::::
393::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035839/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 天然有机婴儿按摩油 125ml（滋润保养/保湿肌肤）::Aromababy 爱乐湄 天然有机婴儿按摩油 125ml（滋润保养/保湿肌肤）::Aromababy Baby Massage Oil With Organic Lavender & Rose 125ml::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::一个神圣的由纯冷榨甜杏仁、认证的非转基因天然维生素E、有机金盏花和月见草油组成的共混物，这是婴儿理想的第一按摩油。 完全自由的香气™被全世界各种婴儿按摩协会推荐，这种油也适用于孕妇和皮肤敏感的不想用精油的人群。这种油也可以轻轻按摩宝宝的头皮上有助于消除摇篮帽。在澳大利亚的各种婴儿按摩协会成员协商制定的100%的天然油。::::
394::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035912/::首页::母婴用品::宝宝护理::Mustela 妙思乐 泡泡婴儿沐浴露 200ml::Mustela 妙思乐 泡泡婴儿沐浴露 200ml::Mustela Multi-Sensory Bubble Bath  200ml::法国::Mustela/妙思乐::Mustela 妙思乐 泡泡婴儿沐浴露是首个蕴含海洋提取物的沐浴产品，适合清洁宝宝脆弱敏感的皮肤，同时促进宝宝感官能力（触觉、视觉和嗅觉）的发展。特殊配方能最大程度地降低敏感可能性。其深蓝颜色，泡沫柔润，加上妙思乐独特的香味，帮助宝宝感官能力的发育。::::
395::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035982/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 婴幼儿防风滋润面霜 2*30ml/支::【2件包邮装】Weleda 维蕾德 婴幼儿防风滋润面霜 2*30ml/支::Weleda Calendula Wind- Und Wetterbalsam 2*30 ml::德国::Weleda::Weleda 维蕾德婴幼儿防风滋润面霜含有丰富的金盏花提取物，能够保护娇嫩的面部皮肤，纯蜂蜡和羊毛脂能够为肌肤形成天然保护屏障，并且不会影响皮肤的呼吸，杏仁油成分能够滋润干燥肌肤，使肌肤感觉光滑滋润。Weleda 维蕾德婴幼儿防风滋润面霜甚至可以用于具有敏感性皮肤的成人身上。::::
396::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035983/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Penaten 贝娜婷 安睡助眠润肤乳 2*400ml::【2件包邮装】Penaten 贝娜婷 安睡助眠润肤乳 2*400ml::Penaten Baby Gute Nacht Lotion 2*400 ml::德国::Penaten/贝娜婷::富含纯天然成分、橄榄叶提取精华，特别添加维他命E和多种矿物质，深入细致的护理，不会在皮肤上残留任何油脂，蚕丝般柔滑的配方能很好地被皮肤吸收，使婴儿皮肤水嫩和爽滑，24小时皮肤保持水份,吸收性非常好，不油腻。 沐浴后使用让宝宝安然入睡，宝宝舒心，妈妈放心。::::
397::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035832/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 婴儿呵护油膜大瓶装 100g（针对宝宝湿疹、红屁股、晒伤/皮肤发炎）::Aromababy 爱乐湄 婴儿呵护油膜大瓶装 100g（针对宝宝湿疹、红屁股、晒伤/皮肤发炎）::Aromababy Barrier Balm 100g::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::爱乐湄呵护油膜采用天然及有机认证材料，不含人工色素、人工香精及石化成分，无重金属、激素、杀虫剂等的污染。在澳大利亚被多家医院医生推荐给宝宝和妈妈使用。本产品可以加强对婴儿乳痂、尿布疹的护理，对婴儿以及成人的晒伤、冻伤、皮肤发炎红肿、痒、龟裂及孕妇的肌肤扩张紧绷均有改善作用。为澳大利亚百货专柜最畅销热卖商品，是许多好莱坞明星名流的最爱。::::
398::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1035831/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aromababy 爱乐湄 天然婴儿护臀维生素E霜 250ml（改善宝宝红屁股）::Aromababy 爱乐湄 天然婴儿护臀维生素E霜 250ml（改善宝宝红屁股）::Aromababy Moisturising Nappy Cream With Natural Vitamin E 250ml::澳大利亚::Aromababy/爱乐湄::Aromababy 爱乐湄 天然婴儿护臀维生素E霜（改善宝宝红屁股）富含冷压纯甜杏仁油，可可脂和认证的非转基因的天然维生素E，这种优越的奶油是优良的清洁和滋润宝宝的尿布区。洋甘菊、橙花纯精油已被添加到帮助舒缓和镇静皮肤。作为一个理想的所有润肤霜给全家人和极好的呵护！::::
399::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1002418/::首页::美容药妆::面部护肤::Vita Horm 婴幼儿湿疹霜 30ml::Vita Horm 婴幼儿湿疹霜 30ml::Vita Horm Baby Hautcreme 30ml::德国::Vita Horm::婴幼儿的皮肤非常娇嫩和敏感，阳光，粉尘，温度变化等都会在不同程度上影响到宝宝，因此，宝宝的肌肤更需要良好的保护。Vita Horm 婴幼儿湿疹霜由多种天然草本植物精心调配，温和有效，专业护理婴幼儿各种肌肤不适，适合婴幼儿敏感娇嫩的肌肤，具有舒缓和保湿的专业护肤功效，防止有害环境对宝宝皮肤的影响。::::
400::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1002428/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷婴儿无香料泛醇护臀霜 75ml::Penaten 贝娜婷婴儿无香料泛醇护臀霜 75ml::Penaten Parfümfreie Panthenol Creme 75 ml::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten贝娜婷婴儿无香料泛醇护臀霜通过高含量的维生素原B5来保护和镇静受刺激和红肿的皮肤。本品含有5%的维他命原B5，以及维他命E、甘菊萃取成分甜没药醇、氧化锌等，具有消炎作用，能在红肿和刺激时护理皮肤，使皮肤呼吸顺畅；无香料、无色素、无防腐剂，可被皮肤迅速吸收。::::
401::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000213/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 首选系列 宽口径PP奶瓶 150ml （0-6个月/1号乳胶奶嘴）::NUK 首选系列 宽口径PP奶瓶 150ml （0-6个月/1号乳胶奶嘴）::NUK First Choice 150ml Bottle - Latex Teat - CREAM::德国::NUK::NUK奶嘴有特别设计的自动进气系统，能够有效帮助婴儿吸奶时所产生的困难，特别加宽的嘴唇支撑部分让其与母亲乳房更为相似，有助于婴儿的口腔发育，不仅让您在喂养过程中得心应手，更能让您的宝宝享受到母乳哺喂养时的亲切与温馨。::::
402::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004588/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 纯天然有机婴儿洗发水 250ml::Gaia 纯天然有机婴儿洗发水 250ml::Gaia Natural Baby Shampoo 250ml::澳大利亚::Gaia::Gaia纯天然有机婴儿洗发水是采用全天然有机配方的GAIA宝宝有机洗发水。它特别添加保湿及润发成分，含丰富洋甘菊精华，让宝宝头发柔软有光泽。能温和清洁头发，是为婴幼儿特殊设计的低泡沫配方，可帮之宝宝减少奶痂，保持头皮湿润，避免蜕皮，让宝宝头发柔软闪出自然光泽。本品不仅适用于婴儿和儿童，也适合全家使用。::::
414::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035468/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿果蔬喂养咬咬乐 蓝色（6个月以上）::B.box 婴幼儿果蔬喂养咬咬乐 蓝色（6个月以上）::B.Box Fresh Food Feeder - Blueberry::澳大利亚::B.box::采用了进口食品级PA材质，内附2个可替换网袋；柔软自然口感，果汁果肉通通可以吃到。食物袋柔软易咬，网孔均匀密布，一咬果汁就出来，给宝宝自然得口感，呵护幼嫩牙床。内附2个可替换网袋，随时替换，干净卫生，让妈妈放心。可爱波浪形手柄，符合婴儿人体工学，宝宝易拿握，锻炼宝宝手部抓握能力。产品拆装简便，不粘食物残留，更易清洁，洗碗机适用。防尘盖设计，防止食物弄脏，外出携带方便。::::
403::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004589/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 天然婴儿无泪配方沐浴露 250ml::Gaia 天然婴儿无泪配方沐浴露 250ml::Gaia Natural Baby Bath & Body Wash 250ml::澳大利亚::Gaia::Gaia天然婴儿无泪配方沐浴露是一款温和无刺激的宝宝沐浴露，纯天然有机成分，由有机植物萃取提炼，100%无皂、硫酸盐成分，对皮肤有出色的滋养作用；无泪配方，保湿同时，温和的清洁宝宝皮肤。一点点用量即可清水洗净。可作为日常护理使用。特殊配方为宝宝娇嫩的皮肤和黏膜组织形成天然屏障加以保护，让宝宝健康快乐的成长；Gaia天然婴儿无泪配方沐浴露纯天然原料制造，具有舒缓放松的功效，适合宝宝干燥和瘙痒皮肤，新生儿宝宝就可以使用哟，给宝宝皮肤最好的护理。柔软无刺激的抗敏配方，让敏感型肌肤、湿疹或皮疹的宝宝都可以安心使用。::::
404::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009211/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 宽口径防胀气玻璃奶瓶 1阶段 120ml （0-6个月）::NUK 宽口径防胀气玻璃奶瓶 1阶段 120ml （0-6个月）::NUK Fir个 Choice+ Glasf. Silikonsaug.::德国::NUK::NUK 宽口径防胀气玻璃奶瓶1阶段，由耐高温玻璃制成，采用德国科技，耐高温、清晰、容易刷洗，不怕刮痕；耐久性最强，不需要长期更换瓶子，只需要在宝宝的生长不同阶段更换奶嘴即可；耐高温耐低温，不变形，无污染，无味道，助力宝宝健康成长。本品为宽口设计，调奶和清洗更方便；印花设计，宝宝更喜欢；流线型瓶身，方便家长持握。::::
406::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009201/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 安睡型乳胶安抚奶嘴1段 （0-6个月） 2个::NUK 安睡型乳胶安抚奶嘴1段 （0-6个月） 2个::NUK Einschlafsauger o.Ring Trend Line 1::德国::NUK::NUK 安睡型乳胶安抚奶嘴1段，是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
407::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004759/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 婴幼儿洗发沐浴露2合1 400ml（无泪配方）::Penaten 贝娜婷 婴幼儿洗发沐浴露2合1 400ml（无泪配方）::PENATEN BAD & Shampoo Kopf bis Fuss::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷 婴幼儿洗发沐浴露2合1 无泪配方 400ml，洗发同时也可沐浴，从头到脚都可使用。富含纯天然橄榄叶提取精华，特别添加维他命E和多种矿物质，温和的清洁滋润着宝宝的皮肤，防止水分的流失，最适合新生儿使用。独有的芳香具有柔和放松功能，给宝宝清爽舒适的感觉。::::
408::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009188/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 夜明系列硅胶安抚奶嘴3阶段 （18-36个月） 2个::NUK 夜明系列硅胶安抚奶嘴3阶段 （18-36个月） 2个::NUK Ber.Saug. Night & Day 3 Silikon::德国::NUK::NUK 夜明系列硅胶安抚奶嘴1阶段 （18-36个月）是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
409::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004768/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 婴儿强效保湿润肤乳 400ml::Penaten 贝娜婷 婴儿强效保湿润肤乳 400ml::PENATEN INTENSIV Lotion::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷婴儿强效保湿润肤乳，含维生素E、橄榄叶提取物和必需的矿物质，专为宝宝设计，特别针对干燥皮肤 。温和、保湿、强效滋润，适合日常使用。经使用验证对干燥皮肤是非常有效的。能被迅速吸收，并且24小时持续滋润。经过皮肤病理学的测试，与细致护理油同效用。::::
410::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009177/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 天才宝宝乳胶初生婴儿安抚奶嘴 （0-2个月） 1个::NUK 天才宝宝乳胶初生婴儿安抚奶嘴 （0-2个月） 1个::NUK Ber.Saug. Genius 0 0-2 M.::德国::NUK::NUK 天才宝宝乳胶初生婴儿安抚奶嘴 （0-2个月）是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发，09年最新上市！Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
411::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004774/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 婴儿加滋养乳液湿巾 56片::Penaten 贝娜婷 婴儿加滋养乳液湿巾 56片::PENATEN MILDE Pflegetuecher BABYLOTION::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷婴儿加滋养乳液湿巾，含贝娜婷婴儿滋养护肤乳液，温和清洁皮肤，绝无刺激，无泪配方，可用于眼部和面部清洁，温润的成分犹如纯净的泉水般滋润呵护宝宝娇嫩的皮肤。::::
412::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033771/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 海绵刷 1支::Pigeon 贝亲 海绵刷 1支::Pigeon Sponge Brush::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 海绵刷，两种特殊的海绵材料，中间比较粗硬，容易刮掉大块顽固的污迹，细密的海绵可清洗得更彻底细致；弯曲形状设计，紧贴瓶壁，即使难以清洗的瓶肩，都能彻底洗净，适用于塑料奶瓶；易握持的手柄设计，特殊材质不易刮花瓶子。::::
413::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004775/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 婴幼儿清洁护肤湿巾 25片 （无香）::Penaten 贝娜婷 婴幼儿清洁护肤湿巾 25片 （无香）::PENATEN PARFUEMFREIE::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷婴幼儿清洁护肤湿巾，专为新生儿研制的轻柔湿巾，温和清洁皮肤，绝无刺激，无泪配方，可用于眼部面部及手口清洁，温润的成分犹如纯净的泉水般滋润呵护宝宝娇嫩的皮肤。::::
416::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005449/::首页::母婴用品::宝宝护理::Huggies 好奇 清香洁净婴儿柔润湿巾 240抽装::Huggies 好奇 清香洁净婴儿柔润湿巾 240抽装::Huggies Baby Wipes Refill Lightly Fragranced X 240::澳大利亚::Huggies/好奇::Huggies 好奇 清香洁净婴儿柔润湿巾 240抽装对家长来说，是一个能给宝宝皮肤健康安全可靠的选择，由于好奇婴儿湿巾每一次擦拭都能让宝宝的皮肤更加干净，有效防止宝宝尿疹的症状。::::
417::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005662/::首页::母婴用品::宝宝护理::Elmex 易学儿童乳牙牙刷 1支::Elmex 易学儿童乳牙牙刷 1支::ELMEX Lernzahnbuerste::德国::Elmex/易学::Elmex 易学儿童乳牙牙刷拥有小巧柔软的刷头，特别适合婴幼儿；清洁的同时不伤及宝宝娇嫩的牙龈，中间黄色刷毛是标准的牙膏用量；独特手柄设计方便宝宝自己刷牙抓握也方便父母给宝宝刷牙。::::
418::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1007994/::首页::美容药妆::沐浴美体::Alpha Keri 沐浴油 500ml（含矿物质精华绵和羊油精华）::Alpha Keri 沐浴油 500ml（含矿物质精华绵和羊油精华）::Alpha Keri Oil 500ml::澳大利亚::Alpha Keri::Alpha Keri 沐浴油 500ml（含矿物质精华绵和羊油精华），可以用做缓解遗传性过敏性皮炎，老年瘙痒，神经性皮炎，皂类皮炎，湿疹性皮炎以及其它情况的皮肤干燥及瘙痒症。::::
419::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1007997/::首页::美容药妆::沐浴美体::DermaVeen 婴儿沐浴油 250ml::DermaVeen 婴儿沐浴油 250ml::DermaVeen Baby Bath Oil 250ml::澳大利亚::DermaVeen/康漾::DermaVeen 婴儿沐浴油 250ml，适合婴幼儿每天使用，可预防皮肤问题。将20ml（约2瓶盖）浴油混入温水清洗全身，无须过水。::::
420::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1007995/::首页::美容药妆::沐浴美体::Alpha Keri 沐浴油 300ml（含矿物质精华绵和羊油精华）::Alpha Keri 沐浴油 300ml（含矿物质精华绵和羊油精华）::Alpha Keri Oil 300ml::澳大利亚::Alpha Keri::Alpha Keri 沐浴油 300ml（含矿物质精华绵和羊油精华），可以用做缓解遗传性过敏性皮炎，老年瘙痒，神经性皮炎，皂类皮炎，湿疹性皮炎以及其它情况的皮肤干燥及瘙痒症。::::
421::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1008000/::首页::美容药妆::沐浴美体::Mei Mei 咪咪 婴儿安睡安神按摩油 30ml::Mei Mei 咪咪 婴儿安睡安神按摩油 30ml::Mei Mei Baby Calming Massage Oil 30ml::澳大利亚::Mei Mei::Mei Mei 咪咪 婴儿安睡安神按摩油 30ml，具保湿、滋润、保护敏感肌肤的效用，镇定安抚、柔软皮肤，使婴儿能够平静、放松、幸福，并令快乐、愉悦；迅速进入甜蜜梦乡。::::
422::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1008002/::首页::母婴用品::宝宝护理::Skin Basics 儿童幼嫩护臀霜500g（防红屁屁）::Skin Basics 儿童幼嫩护臀霜500g（防红屁屁）::Skin Basics Zinc & Castor Oil Cream Jar 500g::澳大利亚::Skin Basics::Skin Basics 儿童幼嫩护臀霜500g（防红屁屁）含丰富的维生素A，婴儿每次换尿片时先轻涂一层本产品在其屁股周围，可避免婴儿的尿液及便便对其皮肤的直接刺激，对因婴儿尿片包裹而起的红屁股及损伤，或儿童幼嫩的皮肤起到很好的滋润和保护作用。::::
423::http://www.haituncun.com/rybh/shtihl/1008099/::首页::日用百货::身体护理::Eucerin 优色林 AtopiControl湿疹过敏深层舒爽霜 40ml（婴幼儿适用 ）::Eucerin 优色林 AtopiControl湿疹过敏深层舒爽霜 40ml（婴幼儿适用 ）::EUCERIN AtopiControl Akut Creme 40ml::德国::Eucerin/优色林::Eucerin优色林AtopiControl湿疹过敏深层舒爽霜含有活性成分Omega-6脂肪酸的再生复合物（月见草油和葡萄籽油）、甘草查尔酮舒缓（甘草提取物）和癸二止痒成分，有效限制细菌的增殖，促进皮肤修复::::
424::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1009785/::首页::母婴用品::宝宝护理::Palmer's 帕玛氏 雅儿婴儿护臀隔离软膏 125g::Palmer's 帕玛氏 雅儿婴儿护臀隔离软膏 125g::Palmer's Cocoa Butter Formula Bottom Butter 125g::澳大利亚::Palmer's/帕玛氏::Palmer's 帕玛氏雅儿婴儿护臀隔离软膏，含有纯可可油(COCOA BUTTER)能提供丰富的滋润并具有软肤功能，令皮肤保存充足水份。针对宝宝臀部肌肤易敏感，红肿和痛痒。产品易涂抹吸收快不油腻，纯天然成分对宝宝的肌肤绝对没有任何刺激，经专家测试效果良好。::::
425::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1010362/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油 118ml::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油 118ml::BABY OIL APRICOT BABY BEE::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝小麦杏仁婴儿润肤按摩油100%纯天然成份，气味清新、光滑柔嫩；能够深层滋润宝宝或者大人敏感肌肤，促进肌肤健康成长；也可以去除宝宝的头垢，能够有效地减轻皮肤敏痒的现象，消除红肿、干燥和发炎；集多种功效于一瓶，可作基础使用，也可以温和卸妆，用于头发，有效减少干枯毛躁。::::
426::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1010363/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees  小蜜蜂 宝宝抗敏防疹护臀膏 85g::Burt's Bees  小蜜蜂 宝宝抗敏防疹护臀膏 85g::DIAPER OINTMENT BABY BEE::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees  小蜜蜂宝宝抗敏防疹护臀膏含多种天然植物成分，在滋润皮肤的同时，会形成一层保护膜，能隔离尿液粪便，防止有害细菌入侵，因此能保护宝宝的小屁屁，缓解红屁股、尿布疹；舒适的膏体能有效减少宝宝幼嫩肌肤与尿不湿的摩擦，有效舒缓因使用尿不湿所造成的不适；有助于软化皮肤和水分吸收，有效滋润肌肤，经常使用效果更佳。::::
427::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1007992/::首页::美容药妆::沐浴美体::Alpha Keri 水痘无香型婴儿霜 500ml（防湿疹、痱子）::Alpha Keri 水痘无香型婴儿霜 500ml（防湿疹、痱子）::Alpha Keri Fragrance Free Moisturising Lotion 500ml::澳大利亚::Alpha Keri::Alpha Keri 无香料的保湿乳液是一种润肤保湿乳液，对于干燥皮肤具有十分有效的治疗。能够软化肌肤，锁住水分，防止干燥。Alpha Keri 乳还含有可帮助增加皮肤干燥的水分含量。它适用于婴儿和婴儿过敏性湿疹，缓解皮炎湿疹，尿布疹，和millaria麻疹和水痘，老年人自然发生的皮肤干燥，有利于缓解晒伤和晒黑。::::
428::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1022420/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件装】Wisdom 婴幼儿软毛乳牙刷 2件（0-2岁的宝宝）::【2件装】Wisdom 婴幼儿软毛乳牙刷 2件（0-2岁的宝宝）::Wisdom Step-by-step Toothbrush 0-2 Years::英国::Wisdom::牙刷手感极好宝宝握着很适合，造型可爱，安全设计，手柄圆圈可以给宝宝咬，适合0-2岁宝宝，安全材质，科学设计，让宝宝健康护齿，告别蛀牙。::::
525::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033980/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 婴儿奶瓶 260ml（3只装）::Avent 新安怡 婴儿奶瓶 260ml（3只装）::Avent Feeding Bottle 260mL - 3 Pack::中国::Avent/新安怡::飞利浦新安怡奶瓶完全接近母乳形状与结构的奶嘴更容易让宝宝吮吸，因此，宝宝更容易接受母乳与奶瓶喂养交替进行的喂养方式。所以，飞利浦新安怡奶瓶是混合喂养宝宝的首选。::::
429::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1022583/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 2*125g::【2件包邮装】Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 2*125g::Sudocrem Healing Cream 2*125g::英国::Sudocrem/屁屁霜::Sudocrem是专门治疗尿疹的领先产品，经过临床试验证明，它有帮助舒缓、治愈和保护婴儿细嫩皮肤不受到进一步的伤害。Sudocrem宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜内含昂贵的植物精华液、天然油脂和杀菌剂，通过精心研制，科学配方制成，有效抗过敏并滋养肌肤。在宝宝换新尿片前使用本产品可有效防止尿布疹的发生，让宝宝远离红屁股。::::
430::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1022606/::首页::母婴用品::宝宝护理::【3件包邮装】Penaten 贝娜婷 婴幼儿万用膏 3*50ml::【3件包邮装】Penaten 贝娜婷 婴幼儿万用膏 3*50ml::PENATEN CREME::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷婴幼儿万用膏主要成分是凡士林、氧化锌、金缕梅精华、羊脂油等。此款产品能保护和平静受刺激的皮肤，帮助皮肤自我改善。主要针对使用(纸)尿布后出现的“红屁股”，阳光灼伤，烫伤，皮肤过敏及湿疹引起的瘙痒。是德国医生第一推荐的产品，可以解决了你的大问题，也会让宝宝少受了很多罪！每家宝宝脖子和屁屁都可能会被红红的湿疹光顾,只用上2天，就可以痊愈！因为用量小，效果好，所以是不大的一小盒，可以用很久的。::::
431::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1022710/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Sebamed 施巴 婴儿润肤露 2*200ml（舒缓湿疹奶藓/可擦脸）::【2件包邮装】Sebamed 施巴 婴儿润肤露 2*200ml（舒缓湿疹奶藓/可擦脸）::Sebamed Baby Lotion 2*200ml::德国::Sebamed/施巴::Sebamed 施巴 婴儿润肤露(舒缓湿疹奶藓/可擦脸)质地细腻，颜色微偏黄,性质温和而不具刺激性,而且有淡淡香味，能够迅速被皮肤吸收而不会阻塞毛孔，帮助提升肌肤的水分含量；牢固婴幼儿皮肤天然抵抗力，且经医学测试，能促进幼儿皮肤保护膜形成，令肌肤更柔润幼嫩。::::
432::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1022712/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Sudocrem 屁屁霜 护臀膏&清洁面膜 2*125g/瓶::【2件包邮装】Sudocrem 屁屁霜 护臀膏&清洁面膜 2*125g/瓶::Sudocrem Treating nappy rash 2*125g::英国::Sudocrem/屁屁霜::Sudocrem 屁屁霜 是用于治疗宝宝红屁股、婴儿尿布疹的领先产品，风行欧美70余年，长期被英国主流医院、儿科医生力荐使用，是英国深入人心的“万能膏”，每个家庭的必备良品。Sudocrem 屁屁霜 还能治疗湿疹、褥疮、晒伤、烧伤、割伤和冻疮等各类皮肤疾患，同时由于其神奇的吸附特性，更可作为经济实惠，效果奇佳的清洁面膜使用，有效改善毛孔粗大、黑头、痘痘等肌肤问题。::::
433::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1022783/::首页::母婴用品::宝宝护理::【3支包邮装】Penaten 贝娜婷 宝宝保湿面霜 3*75ml（防风防恶劣天气）::【3支包邮装】Penaten 贝娜婷 宝宝保湿面霜 3*75ml（防风防恶劣天气）::Penaten Baby Wind&Wetter Creme 3*75 ml::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷 宝宝防风防恶劣天气保湿面霜富含保湿因子、天然成份及多种营养元素，产品温和不刺激，可迅速补充皮肤所需水份，能有效滋养干燥不适和受到寒风袭击的皮肤。在冬季或者春秋风大的时候，宝宝的幼嫩肌肤容易干燥缺水，本品特别用于大风恶劣天气给宝宝补充水分，在肌肤的表面形成一层保护膜，为肌肤保持长时间的湿润，让宝宝肌肤肤柔软如天鹅绒。::::
434::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1022713/::首页::母婴用品::宝宝护理::【2件包邮装】Bayer 拜耳 Bepanthen 宝宝护臀霜尿布红疹膏 2*100g::【2件包邮装】Bayer 拜耳 Bepanthen 宝宝护臀霜尿布红疹膏 2*100g::Bepanthen Nappy Care Ointment  2*100g::德国::Bayer/拜耳::Bayer 拜耳 Bepanthen 宝宝护臀霜尿布红疹膏，能够预防婴儿尿布疹，减轻和治愈已有的湿疹，减轻红肿，舒缓皮肤不适。本品是集预防、安抚镇静和治疗于一身的护臀霜，质地柔滑温和。::::
435::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1023920/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 新手妈妈五件套装礼盒::Burt's Bees 小蜜蜂 新手妈妈五件套装礼盒::Burt’s Bees® Baby Bee Getting Started Kit::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 婴儿洗护5件套 ，含大量的天然成分，能温和洗净宝宝柔嫩的皮肤，并能有效锁住水分，使宝宝全身滋润不干燥。它还是看家产品，能有效舒缓包尿布所造成的敏感现象，保护宝宝的小屁股，顾客反应比医生配的药膏都管用。::::
436::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025141/::首页::母婴用品::宝宝护理::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 250g::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 250g::Sudocrem Healing Cream - 250g::英国::Sudocrem/屁屁霜::Sudocrem是专门治疗尿疹的领先产品，经过临床试验证明，它有帮助舒缓、治愈和保护婴儿细嫩皮肤不受到进一步的伤害。Sudocrem宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜内含昂贵的植物精华液、天然油脂和杀菌剂，通过精心研制，科学配方制成，有效抗过敏并滋养肌肤。在宝宝换新尿片前使用本产品可有效防止尿布疹的发生，让宝宝远离红屁股。::::
437::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1001621/::首页::母婴用品::宝宝护理::Lavera 莱唯德 婴幼儿有机护臀霜 50ml::Lavera 莱唯德 婴幼儿有机护臀霜 50ml::Lavera Baby & Kinder Neutral Wundschutzcream 50 ml::德国::Lavera/莱唯德::Lavera莱唯德婴幼儿有机护臀霜是针对婴幼儿易敏感的尿布部位而精心研制的，重点呵护和保护宝宝的娇嫩肌肤，有效隔离酸性和湿气；富含多种有机植物，能舒缓肌肤，并提供可靠的防潮、使尿布区舒缓的保护膜；本品成份非常温和的，不含任何香料、色素及防腐剂，并且经认证的有机种植成份，给宝宝带来最天然最安全的呵护。::::
438::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004780/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 婴儿牛奶滋养润肤乳 400ml::Penaten 贝娜婷 婴儿牛奶滋养润肤乳 400ml::PENATEN PFLEGENDE Milk::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷婴儿牛奶滋养润肤乳 400ml，对婴儿干燥皮肤保湿滋润护理，保持鲜嫩皮肤。深入细致的护理不会在皮肤上残留任何油脂，蚕丝般柔滑的配方能很好地被皮肤吸收，使婴儿皮肤水嫩和爽滑。含月见草油有助预防婴儿湿疹，皮炎或后期护理，改善过敏体质，增进血液循环显效滋养肌肤。::::
439::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004781/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 新生儿预防皮肤干燥按摩油 200ml::Penaten 贝娜婷 新生儿预防皮肤干燥按摩油 200ml::PENATEN SANFT Oel::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷新生儿预防皮肤干燥按摩油，可提供给宝宝皮肤深入细致地柔和护理，让宝宝的皮肤更加娇嫩。它对干燥皮肤的滋润特效是普通润肤液的十倍。此款按摩油可充分帮助宝宝抵御干燥寒冬气候，质地特别温和，配合按摩手法使用，效果极佳。::::
440::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004782/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 新生儿无香精按摩油 200ml::Penaten 贝娜婷 新生儿无香精按摩油 200ml::PENATEN SANFT Oel::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷新生儿无香精按摩油，根据德国药典规范高制药学质量精制的纯护理油，以舒缓效用出名的芦荟精华成分来护理吸收性或疲劳受损的皮肤，可提供给宝宝皮肤深入细致地柔和护理，让宝宝的皮肤更加娇嫩。它对干燥皮肤的滋润特效是普通润肤液的十倍。::::
441::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004783/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 倍护柔亮宝宝洗发露 250ml::Penaten 贝娜婷 倍护柔亮宝宝洗发露 250ml::PENATEN SHAMPOO Glaenzendes Haar::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷倍护柔亮宝宝洗发露，含洋甘菊萃取液，适合宝宝柔软的头发，并在发质表面产生保护膜，使宝宝稚嫩发质散发自然柔亮光泽，特别温和，适合日常使用，全方位呵护婴儿柔软的头发。::::
442::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005262/::首页::母婴用品::宝宝护理::NUK 柔和天然鬃毛婴儿按摩发刷 1个::NUK 柔和天然鬃毛婴儿按摩发刷 1个::NUK Babybürste mit Kamm::德国::NUK::NUK 柔和天然鬃毛婴儿按摩发刷是专为婴儿设计的。其梳子的头部是专为宝宝设计为圆形的，用这样的梳子为婴儿梳头发，就不会划伤婴儿娇嫩的头皮。NUK婴儿刷子采用特殊纤维制成，特别柔软，保护宝宝幼嫩头皮。::::
443::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005277/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花2合1婴幼儿洗发沐浴乳 200ml::Weleda 维蕾德 金盏花2合1婴幼儿洗发沐浴乳 200ml::WELEDA Calendula Waschlotion & Shampoo::德国::Weleda::WELEDA的理念是：要求产品被吃下去也必须无害。其母婴护理系列在欧洲更是第一推荐的顶级产品，安全有效，婴幼儿护理品适合于每个出生第一天的宝宝，请妈妈们放一百个心使用。::::
444::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005282/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤乳 200ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤乳 200ml::WELEDA Calendula Pflegemilch Baby & Kind::德国::Weleda::Weleda 维蕾德金盏花婴幼儿润肤乳含金盏花、银杏油等纯天然成分，镇静消炎，有效缓解皮肤不适，不油腻，易吸收。温和清洁、滋润幼嫩和敏感皮肤，含特别植物芳香精油，香味自然柔和，保湿效果卓越，给皮肤持久滋润。亦可用来清洁宝宝身体和头发，帮助护理小屁股，不含洗发水含有的放射性物质、不含任何人工和化学成分如矿物油，色素，香味剂等，宝宝洁净更安全。同样适合皮肤敏感的成年人。可以做卸妆乳使用。::::
445::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010039/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 吸力大自然原生手动孕妇吸乳器优惠套装 1套::Avent 新安怡 吸力大自然原生手动孕妇吸乳器优惠套装 1套::Avent Breastfeeding Solutions Starter Set::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡吸奶器吸力大自然原生手动孕妇吸乳器优惠套装含有1个新安怡手动吸奶器和125毫升瓶（聚醚砜树脂），2个新安怡聚醚砜树脂奶瓶125毫升，2个新安怡聚醚砜树脂奶瓶260毫升，1个乳头舒缓霜，1个新安怡奶瓶及奶嘴刷，40个新安怡一次性乳垫，6张新安怡密封光盘，1张母乳喂养DVD，1个新安怡奶嘴旅行包，附赠1个新生儿安抚奶嘴和1个新安怡125毫升聚醚砜树脂奶瓶::::
446::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1005285/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤油 200ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤油 200ml::WELEDA Calendula Pflegeoel unparfuem.Baby & Kind::德国::Weleda::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤油具有镇定肌肤，增强并修护皮肤的天然功能，温和滋润幼嫩和敏感皮肤，对发炎红肿皮肤有特效，同时具有镇静、柔软与细致的效果，加强皮肤的天然机能；含非矿物油式的金盏花花朵萃取油，在皮肤表层形成保护膜，保护皮肤免于干燥，时刻温暖呵护宝宝细嫩的肌肤，本品不含人工色素、防腐剂、香精。::::
447::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016369/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯 （天蓝色）（防漏）::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯 （天蓝色）（防漏）::Pigeon Mag Mag Straw Cup - Sky Blue::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯，PP材质，不含双酚，易抓握设计，且清洗方便，让宝宝喝水更方便；适合9个月以上宝宝使用；天蓝色、橙色和粉红色3种颜色可供选择，总有一款适合您。::::
448::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016379/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 细颈奶瓶 240ml（PP）（耐热110度/有蠕动奶嘴）::Pigeon 贝亲 细颈奶瓶 240ml（PP）（耐热110度/有蠕动奶嘴）::Pigeon Slim Neck Bottle 240ml (PP)::澳大利亚::Pigeon/贝亲::采用不含内分泌化学物质的新型材料PPSU制成,耐热温度高达110℃，使用更安全，更放心；形状似母亲乳头，哺乳时感觉如同真实人工哺乳一般，婴儿一张嘴就能充分地进行吸食动作；如同母亲乳头般的弹性，使婴儿能在节奏如同真实母乳般进行哺乳。::::
449::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004779/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 婴儿护理按摩油 200ml::Penaten 贝娜婷 婴儿护理按摩油 200ml::PENATEN PFLEGE Oel::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷婴儿护理按摩油，可提供给宝宝的皮肤深入而细致的护理，让宝宝的皮肤更加娇嫩。这款按摩油对干燥皮肤的滋润特效是普通润肤液的10倍，可充分帮助宝宝低于干燥寒冬气候，质地特别温和，配合按摩手法使用，效果更佳。::::
450::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010091/::首页::母婴用品::喂养用品::BabyBjorn 宝宝学习杯/婴儿饮水杯 紫色和粉色 2*100ml/个（防滑不含BPA）::BabyBjorn 宝宝学习杯/婴儿饮水杯 紫色和粉色 2*100ml/个（防滑不含BPA）::BabyBjorn Baby Cup 2 Pack – Purple & Pink::澳大利亚::BabyBjorn::BabyBjorn Cup宝宝学习杯婴儿饮水杯不倒水杯防滑（不含BPA-紫色和粉色） 是为宝宝设计的第一个饮水杯，帮助宝宝学习如何向爸爸妈妈那样使用开口杯喝水。采用人体工学设计，便于小手抓握，防滑设计令饮水杯可以稳固地安放在说面上，防止打翻。本品的颜色及形状与BabyBjorn 宝宝餐盘和汤匙套装和谐搭配，也可用作小餐盛具与宝宝汤匙搭配使用。::::
451::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1004778/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 新生儿倍护沐浴露 400ml::Penaten 贝娜婷 新生儿倍护沐浴露 400ml::PENATEN PFLEGE Bad::德国::Penaten/贝娜婷::Penaten 贝娜婷 新生儿倍护沐浴露，富含天然植物提炼成份，独特的芳香适用于新生儿使用，温润的成分犹如纯净的泉水般滋润呵护宝宝娇嫩的皮肤。天然安静芳香和柔和泡沫，帮助宝宝身心放松，倍加呵护。::::
452::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1010537/::首页::美容药妆::沐浴美体::Burt's Bees 小蜜蜂 薰衣草镇静无泪洗发沐浴乳 235ml::Burt's Bees 小蜜蜂 薰衣草镇静无泪洗发沐浴乳 235ml::SHAMPOO AND WASH BABY BEE  235ml::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 宝宝婴儿无泪洗发沐浴乳采用天然原料，而设计了这款宝宝婴儿无泪洗发沐浴乳，一次性洗净宝宝的身体与头发，安全而方便，含椰子油、葵花油萃取的天然洁净成份，可温和清洁小Baby的头发及身体，另含无泪配方及大豆蛋白、维他命B5同时给予头发和肌肤保湿并减少刺激性，柔嫩宝宝的肌肤。::::
453::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033978/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 经典婴儿奶瓶 260ml（2只装）::Avent 新安怡 经典婴儿奶瓶 260ml（2只装）::Avent Feeding Bottle 260ml - 2 Pack::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡 经典婴儿奶瓶（2只装）可减少胀气及由此而产生的腹痛；它们还能配合宝宝自然的吮吸节奏，有利于健康哺育；内置的防胀气活门使得宝宝能像吮吸母乳一样控制乳汁流量。飞利浦新安怡奶瓶完全接近母乳形状与结构的奶嘴更容易让宝宝吮吸，因此，宝宝更容易接受母乳与奶瓶喂养交替进行的喂养方式。所以，飞利浦新安怡奶瓶是混合喂养宝宝的首选。::::
454::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1010538/::首页::美容药妆::沐浴美体::Burt's Bees 小蜜蜂 天然婴儿洗发沐浴露 （无香型）350ml::Burt's Bees 小蜜蜂 天然婴儿洗发沐浴露 （无香型）350ml::Burt's Bees Baby Bee Frgrance Free Shampoo and Wash::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 天然婴儿洗发沐浴露 （无香型）独一无二呵护宝宝肌肤的天然无香型洗发沐浴露，主要的成分为芦荟，还含椰子油、葵花油萃取的天然洁净成份，哪怕是再敏感的皮肤都可以放心使用。和之前的洗发沐浴露一样的无泪配方噢。不含硫酸盐，不含邻苯二甲酸，不含石油化学品，不含香料，天然安全。可温和清洁小宝宝的头发及身体，另含不流泪配方及大豆蛋白、维他命B5同时给予头发和肌肤保湿并减少刺激性，柔嫩宝宝的肌肤。::::
455::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1011046/::首页::母婴用品::宝宝护理::Avent 新安怡 婴儿沐浴水温室温温度计 1个::Avent 新安怡 婴儿沐浴水温室温温度计 1个::AVENT 2 weiche Lfel 1 P::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 婴儿沐浴水温室温温度计是飞利浦新安怡新产品，刚上市的新品温度计。宝宝洗澡时测试水温是非常有必要的，也可以用来测试室温，电子屏幕显示温度，直观精确。::::
456::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000498/::首页::母婴用品::喂养用品::TOMMEE TIPPEE 汤美天地 婴幼儿围兜 （2支装）::TOMMEE TIPPEE 汤美天地 婴幼儿围兜 （2支装）::TOMMEE TIPPEE Dribble Bib (pack of 2)::中国::Tommee Tippee/汤美天地::TOMMEE TIPPEE Comfi Neck Bib围涎由柔软，轻盈，易于清洗的材质做成，为宝宝的皮肤提供额外的温和照顾。::::
457::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1012326/::首页::母婴用品::宝宝护理::Penaten 贝娜婷 婴儿爽身粉 100g::Penaten 贝娜婷 婴儿爽身粉 100g::Penaten Baby Puder 100 g::德国::Penaten/贝娜婷::百年老牌Penaten贝娜婷的婴儿爽身粉，是几乎所有德国人在儿时都曾经使用的经典产品。本品富含橄榄油和尿囊素成分，粉质柔细爽滑，能充分被宝宝娇嫩的肌肤吸收，保护宝宝的脖子，腋窝，胯部等身体的多皮褶部位。吸汗力强，让皮肤更干爽舒适；保持皮肤干燥，尤其是腿部及腋下部位，特别适用于尿布疹的预防；同时避免如肘关节内侧等部位的潮湿，保护皮肤免受红肿刺激。::::
458::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009167/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 硅胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月）蓝色 2支装::NUK 硅胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月）蓝色 2支装::NUK Ber.Saug. Baby Blue 2 Silikon::德国::NUK::NUK 硅胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月）具有母亲哺乳喂养时的乳房形状，可以让宝宝在每餐之间的时间里获得吸奶般相应的满足，不仅可以安抚宝宝，还可以促进口腔的发展；在宝宝吸吮的同时，训练肌肉，并且在颚部、颔、舌头以及嘴唇之间达到完美的协调，有助于宝宝呼吸、饮食和说话发展，并有效预防齿列错位。::::
459::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013616/::首页::母婴用品::宝宝护理::Earth Mama Angel Baby 地球妈妈 婴儿润肤露 240ml::Earth Mama Angel Baby 地球妈妈 婴儿润肤露 240ml::BABY LOTION ANGEL BABY::美国::Earth Mama Angel Baby/地球妈妈::Earth Mama Angel Baby 地球妈妈 婴儿润肤露帮助对抗细菌及环境中的有害物质的刺激，清爽保湿，吸收迅速不油腻。提升皮肤天然弱酸性保护膜的屏障功能，不阻塞毛孔，不与水中的矿物质结合。独特的使用感受，让宝宝的肌肤感觉洁净、柔嫩，维持肌肤光滑、健康。::::
460::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013618/::首页::母婴用品::宝宝护理::Earth Mama Angel Baby 地球妈妈 护臀膏/万用膏/奇迹膏 60g::Earth Mama Angel Baby 地球妈妈 护臀膏/万用膏/奇迹膏 60g::BOTTOM BALM ANGEL BABY::美国::Earth Mama Angel Baby/地球妈妈::一款针对宝宝尿布疹设计的安全有效的纯植物尿片霜。可缓解蚊虫叮咬、擦伤、水痘、轻微皮疹和烧伤等。本品经临床测试，安全无毒，不含绵羊油。::::
462::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1015312/::首页::母婴用品::宝宝护理::Sebamed 施巴 婴儿润肤露 200ml（舒缓湿疹奶藓/可擦脸）::Sebamed 施巴 婴儿润肤露 200ml（舒缓湿疹奶藓/可擦脸）::Sebamed Baby Lotion 200ml::德国::Sebamed/施巴::Sebamed 施巴 婴儿润肤露(舒缓湿疹奶藓/可擦脸)质地细腻，颜色微偏黄,性质温和而不具刺激性,而且有淡淡香味，能够迅速被皮肤吸收而不会阻塞毛孔，帮助提升肌肤的水分含量；牢固婴幼儿皮肤天然抵抗力，且经医学测试，能促进幼儿皮肤保护膜形成，令肌肤更柔润幼嫩。::::
463::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1022138/::首页::母婴用品::宝宝护理::Salcura 施蔻兰 宝宝湿疹天然沐浴露 200ml::Salcura 施蔻兰 宝宝湿疹天然沐浴露 200ml::Salcura Bioskin Junior Face & Body Wash 200ml::英国::Salcura/施蔻兰::Salcura 施蔻兰 宝宝湿疹天然洗发专为3个月以上的婴幼儿或超敏感肌肤人群研制，蕴含天然活性成分，但又不含化学配方，精华液深入肌底，有效清洁宝宝肌肤，缓解敏感皮肤湿疹，滋养肌肤细胞层，使其更健康，从而预防湿疹、牛皮癣、皮炎、风疹和干燥、瘙痒肌肤等严重症状。::::
464::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1022139/::首页::母婴用品::宝宝护理::Salcura 施蔻兰 宝宝湿疹天然沐浴乳 300ml::Salcura 施蔻兰 宝宝湿疹天然沐浴乳 300ml::Salcura Bioskin Junior Bath Milk 300ml::英国::Salcura/施蔻兰::Salcura 施蔻兰 宝宝湿疹天然洗发专为12个月以下婴儿或超敏感肌肤人群研制，蕴含天然活性成分，但又不含化学配方，精华液深入肌底，有效清洁宝宝肌肤，缓解敏感皮肤湿疹，滋养肌肤细胞层，使其更健康，从而预防湿疹、牛皮癣、皮炎、风疹和干燥、瘙痒肌肤等严重症状。::::
465::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1024930/::首页::母婴用品::宝宝护理::Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦婴儿洗发沐浴露 236ml::Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦婴儿洗发沐浴露 236ml::Aveeno Baby Wash & Shampoo 236ml::澳大利亚::Aveeno/艾维诺::Aveeno 艾维诺纯天然燕麦婴儿专用身体洗发水（两用）由天然燕麦萃取物制成。这款无泪配方的洗发沐浴液可在彻底清洁的同时滋润肌肤，不会产生干燥感。质地十分温和，完全适用于干性及敏感性肤质的初生婴儿和宝宝。::::
466::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1024932/::首页::母婴用品::宝宝护理::Bayer 拜耳 Bepanthen 宝宝护臀霜尿布红疹膏 100g::Bayer 拜耳 Bepanthen 宝宝护臀霜尿布红疹膏 100g::Bepanthen Nappy Care Ointment 100g::澳大利亚::Bayer/拜耳::Bayer 拜耳 Bepanthen 宝宝护臀霜尿布红疹膏，能够预防婴儿尿布疹，减轻和治愈已有的湿疹，减轻红肿，舒缓皮肤不适。本品是集预防、安抚镇静和治疗于一身的护臀霜，质地柔滑温和。::::
467::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1024963/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 婴儿润肤滋养霜 250ml::Gaia 婴儿润肤滋养霜 250ml::Gaia Natural Baby Moisturiser 250ml::澳大利亚::Gaia::Gaia 婴儿润肤滋养霜富含多种天然有机植物精华提取，缓解宝宝刚出生时的皮肤干燥和脱皮现象，给宝宝提供直达皮肤深处的营养，提高皮肤柔软度和弹性。同时具有杀菌清洁作用，能有效预防湿疹，呵护宝宝肌肤健康。::::
468::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025007/::首页::母婴用品::宝宝护理::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 125g::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 125g::Sudocrem Healing Cream 125g::英国::Sudocrem/屁屁霜::Sudocrem是专门治疗尿疹的领先产品，经过临床试验证明，它有帮助舒缓、治愈和保护婴儿细嫩皮肤不受到进一步的伤害。Sudocrem宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜内含昂贵的植物精华液、天然油脂和杀菌剂，通过精心研制，科学配方制成，有效抗过敏并滋养肌肤。在宝宝换新尿片前使用本产品可有效防止尿布疹的发生，让宝宝远离红屁股。::::
469::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025065/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 天然婴儿按摩油 125ml::Gaia 天然婴儿按摩油 125ml::Gaia Natural Baby Baby Massage Oil 125ml::澳大利亚::Gaia::Gaia 天然婴儿按摩油富含天然有机植物精华，其中有机甜杏仁油，营养丰富，滋润不油腻；有机甘菊精华，镇静和抚慰情绪；有机薰衣草精华，舒缓心情，帮助睡眠。本品特别为宝宝设计，同时也适合整个家庭使用包括准妈妈，怀孕时在肚皮上使用，能缓解肚皮日益增长的压力，提高皮肤柔软度和弹性。::::
470::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025066/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 纯天然婴儿爽身粉 100g::Gaia 纯天然婴儿爽身粉 100g::Gaia Natural Baby Powder 100g::澳大利亚::Gaia::Gaia 纯天然婴儿爽身粉适用于宝宝尿布位置或者皮肤褶位，舒缓减轻尿疹湿疹症状，缓和敏感肌肤的不适。本品使用天然玉米淀粉配方，不含滑石粉，粉质温和柔细，能充分被宝宝娇嫩的肌肤吸收，保护宝宝的脖子，腋窝，胯部等身体的多皮褶部位。吸汗力强，让皮肤更干爽舒适；保持皮肤干燥，尤其是腿部及腋下部位，特别适用于尿布疹的预防；同时避免如肘关节内侧等部位的潮湿，保护皮肤免受红肿刺激；适用于敏感性肌肤的宝宝，它能保护宝宝因疹子刺激而导致发红、疼痛的细嫩敏感肌肤。本品不含色素，防腐剂等有害物质，是宝宝必备产品。对敏感皮肤的成年家庭成员同样适用。::::
471::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025067/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 纯天然有机婴儿洗发水 250ml::Gaia 纯天然有机婴儿洗发水 250ml::Gaia Natural Baby Shampoo 250ml::澳大利亚::Gaia::Gaia纯天然有机婴儿洗发水是采用全天然有机配方的GAIA宝宝有机洗发水。它特别添加保湿及润发成分，含丰富洋甘菊精华，让宝宝头发柔软有光泽。能温和清洁头发，是为婴幼儿特殊设计的低泡沫配方，可帮之宝宝减少奶痂，保持头皮湿润，避免蜕皮，让宝宝头发柔软闪出自然光泽。本品不仅适用于婴儿和儿童，也适合全家使用。::::
472::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025116/::首页::母婴用品::宝宝护理::Gaia 天然婴儿无泪配方沐浴露 250ml::Gaia 天然婴儿无泪配方沐浴露 250ml::Gaia Natural Baby Bath & Body Wash 250ml::澳大利亚::Gaia::Gaia天然婴儿无泪配方沐浴露是一款温和无刺激的宝宝沐浴露，纯天然有机成分，由有机植物萃取提炼，100%无皂、硫酸盐成分，对皮肤有出色的滋养作用；无泪配方，保湿同时，温和的清洁宝宝皮肤。一点点用量即可清水洗净。可作为日常护理使用。特殊配方为宝宝娇嫩的皮肤和黏膜组织形成天然屏障加以保护，让宝宝健康快乐的成长；Gaia天然婴儿无泪配方沐浴露纯天然原料制造，具有舒缓放松的功效，适合宝宝干燥和瘙痒皮肤，新生儿宝宝就可以使用哟，给宝宝皮肤最好的护理。柔软无刺激的抗敏配方，让敏感型肌肤、湿疹或皮疹的宝宝都可以安心使用。::::
473::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025121/::首页::母婴用品::宝宝护理::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 60g::Sudocrem 宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜 60g::Sudocrem Healing Cream 60g::英国::Sudocrem/屁屁霜::Sudocrem是专门治疗尿疹的领先产品，经过临床试验证明，它有帮助舒缓、治愈和保护婴儿细嫩皮肤不受到进一步的伤害。Sudocrem宝宝去湿疹粉刺护臀膏/屁屁霜内含昂贵的植物精华液、天然油脂和杀菌剂，通过精心研制，科学配方制成，有效抗过敏并滋养肌肤。在宝宝换新尿片前使用本产品可有效防止尿布疹的发生，让宝宝远离红屁股。::::
474::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1025130/::首页::母婴用品::喂养用品::Curash 天然婴儿防湿疹爽身粉痱子粉 100g::Curash 天然婴儿防湿疹爽身粉痱子粉 100g::Curash Anti-Rash Baby Powder 100g::澳大利亚::Curash::Curash 天然婴儿防湿疹爽身粉痱子粉，在护理婴儿尿疹素享盛名，其含有之氧化锌成份，经国际上多年研究，证明对治理及预防红疹，具有明显功效，对婴儿尿疹，尤其显著。娇护除疹护肤粉含氧化锌成份高达25%，加上採用极幼细的高质灰粉，特别适合婴儿幼嫩肌肤，上市以来，一直成为母亲们不可或缺的育婴珍品。::::
475::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1009536/::首页::美容药妆::沐浴美体::Palmer's 帕玛氏 可可脂祛妊娠纹按摩乳 250ml::Palmer's 帕玛氏 可可脂祛妊娠纹按摩乳 250ml::Palmer's Organics Cocoa Butter Massage Lotion For Stretch Marks 250ml::澳大利亚::Palmer's/帕玛氏::Palmer's 帕玛氏可可脂祛妊娠纹按摩乳旨在加强、柔化新妈妈和准妈妈们的皮肤纤维。槐树精华及其他微量元素能促进细胞再生。所含牛油树脂能恢复受损肌肤活力。弹性因子可促进皮肤重建。强效改善妊娠纹。在使用后，轻柔按摩，其润滑性与淡淡的香气，立即给肌肤带来舒适感。双效无香味妊娠纹护理霜是一款低过敏原产品。::::
476::http://www.haituncun.com/rybh/shtihl/1009532/::首页::日用百货::身体护理::Palmer's 帕玛氏 可可脂祛妊娠纹肥胖纹按摩霜 125g::Palmer's 帕玛氏 可可脂祛妊娠纹肥胖纹按摩霜 125g::Palmer's Cocoa Butter Formula Massage Cream for Stretch Marks 125g::澳大利亚::Palmer's/帕玛氏::Palmer's 帕玛氏 雅儿可可脂祛妊娠纹肥胖纹按摩霜，是专为怀孕妇女和减肥人群设计，拥有全新独特配方，结合天然可可油、维他命E、胶原蛋白、弹性蛋白及乳木果油而成的高效除纹护理产品。产品独特的混合成份能增加皮肤的弹性，使皮肤长期保持柔润、嫩滑及富有弹性，阻止胶原蛋白和弹力蛋白纤维撕裂，从而有效预防和淡化因怀孕及减肥体重骤然变化而产生的肚纹、妊娠纹和色素沉着。经美国妇产科165年临床验证，安全有效。::::
477::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1003205/::首页::营养保健::维矿物质::【德国原装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 500ml::【德国原装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 500ml::FLORADIX mit Eisen Lösung zum Einnehmen 500ml::德国::Salus/莎露斯::Salus Floradix mit Eisen 铁元是由德国莎露斯Salus公司出品的女性滋补品。 纯天然草本配方，有机液态活性铁质，吸收率高达98% 连续10年荣获alive金牌奖 多次荣获著名的VITY奖 超过50个国家最畅销的女性营养品。::::
478::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1003203/::首页::营养保健::维矿物质::【德国原装】Salus Floradix 铁元补铁片剂 84片（女性孕妇补铁补血）::【德国原装】Salus Floradix 铁元补铁片剂 84片（女性孕妇补铁补血）::FLORADIX Eisen Folsäure Dragees 84 Stück::德国::Salus/莎露斯::Salus Floradix 铁元补铁片剂（女性孕妇补铁补血）有助于打击疲倦和困乏，并恢复健康，充满活力，并让你在生活中焕发活力并充满闪亮；含丰富的铁酵母和草本精华，铁的短缺可以非常迅速导致低血红蛋白含量的红血细胞，这反过来又会造成赋予生命的氧气以组织的供应不足，能够产生血红蛋白，血红蛋白从肺部吸收氧气再途经红血细胞到达整个身体。::::
479::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1002741/::首页::美容药妆::面部护肤::Weleda 维蕾德 孕妇预防修复妊娠纹按摩油 100ml::Weleda 维蕾德 孕妇预防修复妊娠纹按摩油 100ml::Weleda Schwangerschaftspflegeöl 100 ml::德国::Weleda::Weleda维蕾德孕妇预防修复妊娠纹按摩油是一种高品质的天然护肤产品，定期规律使用于腹部、大腿根部、臂部，能有效预防妊娠纹的产生，并可修复已经产生的妊娠纹。本产品采用纯正的杏仁油、富含维生素E的小麦胚芽油，以及从金车属植物中提炼出来的精华素，有效增强皮肤的弹性和柔韧性，使皮肤柔嫩顺滑，避免皮肤免受干燥的困扰，经常使用本品按摩腹部，大腿，臀部和胸部可以改善结缔组织的弹性，刺激皮肤的弹性。::::
480::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1009537/::首页::美容药妆::沐浴美体::Palmer's 帕玛氏 天然可可油预防妊娠纹产后消除修复霜 125g::Palmer's 帕玛氏 天然可可油预防妊娠纹产后消除修复霜 125g::Palmer's Organics Cocoa Butter Massage Cream For Stretch Marks 125g::澳大利亚::Palmer's/帕玛氏::Palmer's 帕玛氏天然可可油预防妊娠纹产后消除修复霜旨在加强、柔化新妈妈和准妈妈们的皮肤纤维。槐树精华及其他微量元素能促进细胞再生。所含牛油树脂能恢复受损肌肤活力。弹性因子可促进皮肤重建。强效改善妊娠纹。在使用后，轻柔按摩，其润滑性与淡淡的香气，立即给肌肤带来舒适感。双效无香味妊娠纹护理霜是一款低过敏原产品。::::
481::http://www.haituncun.com/rybh/shtihl/1010051/::首页::日用百货::身体护理::Palmer's 帕玛氏 雅儿孕妇产妇妈咪护唇膏 10g（可可樱桃润唇蜜）::Palmer's 帕玛氏 雅儿孕妇产妇妈咪护唇膏 10g（可可樱桃润唇蜜）::Palmer's Cocoa Butter Formula Dark Chocolate & Cherry Lip Butter 10g::澳大利亚::Palmer's/帕玛氏::Palmer's 帕玛氏雅儿孕妇产妇妈咪护唇膏可可樱桃润唇蜜能用独特的唇油配方来滋润你干燥干裂的嘴唇。本产品的独特配方为您提供了卓越的保湿功效同时还能为您嘴唇带来黑巧克力和樱桃的淡淡的光彩。::::
482::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000144/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Pregnacare 女性产后康复复合营养片 56片::Vitabiotics Pregnacare 女性产后康复复合营养片 56片::Vitabiotics New Mum Post Natal Formula 56 Tablets::英国::Vitabiotics/维百莱::Vitabiotics Pregnacare 产后营养补充片为新妈妈提供一个精心而平衡的全面微量营养素的配方，以帮助支持整个产后新妈妈的营养需求。它独特的配方提供了专为孕后妈妈的头发和皮肤日常正常能量释放的支持，先进的配方包括海洋胶原蛋白，异黄酮和葡萄籽提取物加上必要的维生素和矿物质。::::
1261::http://www.haituncun.com/muyin/wanju/1024188/::首页::母婴用品::玩具::JAKO-O  护眼阅读书架 1件（颜色随机）::JAKO-O  护眼阅读书架 1件（颜色随机）::JAKO-O Book reading stand::德国::JAKO-O::JAKO-O  护眼阅读书架（颜色随机）经济又实用，炫酷造型，颜色任选，由坚固的塑料和镀镍金属框架组成，适合每一本书，其不同角度调节可以调整眼睛与书本的距离，有利于矫正坐姿与视力。::::
483::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1023768/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 2*500ml/瓶 绿瓶::【2件包邮装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 2*500ml/瓶 绿瓶::FLORADIX mit Eisen Tonikum::德国::Floradix/铁元::Salus Floradix mit Eisen 铁元是由德国莎露斯Salus公司出品的女性滋补品。 纯天然草本配方，有机液态活性铁质，吸收率高达98% 连续10年荣获alive金牌奖 多次荣获著名的VITY奖 超过50个国家最畅销的女性营养品。::::
484::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1000527/::首页::美容药妆::面部护肤::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 125ml::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 125ml::BIO-OIL  125ml::南非::Bio-Oil/百洛油::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油是一款有助于改善疤痕、萎缩纹、肤色不均、皮肤老化、皮肤干燥等外观的专业护肤油。其配方包含了革命独特的PurCellin油，能够防止肌肤老化和脱水。该产品适用于这两种脸部和身体。其突破性的专利成分PurCellin OilTM，确保有效成分的吸收，不油腻、舒适度强，能有效促进皮肤健康，适合各种皮肤类型（面部和身体均适用）。::::
485::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1000526/::首页::美容药妆::面部护肤::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 60ml::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 60ml::BIO-OIL  60ml::南非::Bio-Oil/百洛油::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油是一款有助于改善疤痕、萎缩纹、肤色不均、皮肤老化、皮肤干燥等外观的专业护肤油。其配方包含了革命独特的PurCellin油，能够防止肌肤老化和脱水。该产品适用于这两种脸部和身体。其突破性的专利成分PurCellin OilTM，确保有效成分的吸收，不油腻、舒适度强，能有效促进皮肤健康，适合各种皮肤类型（面部和身体均适用）。::::
486::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1000154/::首页::营养保健::基础营养::Vitabiotics Wellman 复合营养片+深海鱼油胶囊 56粒::Vitabiotics Wellman 复合营养片+深海鱼油胶囊 56粒::Vitabiotics Wellman Plus Omega 3-6-9 56::英国::Vitabiotics/维百莱::英国Vitabiotics推出全新配方Wellman Plus Omega 3,6,9加强型，在Wellman普通型全面的维生素营养配方基础上加入了Omega-3,6,9三种男士必需的营养油，使得Wellman保健系列更完美的支持男士健康。Wellman加强型的是针对现代男士繁忙的都市生活而设计，为高效的工作，充沛的体能参加各种体育竞技，频繁的社交活动，每一天良好的精神面貌，身体活力健康等提供了最可靠的保障。::::
487::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000214/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 首选系列 宽口径玻璃奶瓶 120ml （0-6个月/1号乳胶奶嘴）::NUK 首选系列 宽口径玻璃奶瓶 120ml （0-6个月/1号乳胶奶嘴）::NUK First Choice 120ml Glass Bottle - CREAM::德国::NUK::NUK 首选系列宽口玻璃奶瓶，高品质玻璃制造，瓶口加宽设计，更容易盛载及清洗，不含双酚A，刻度清晰易见，瓶身印花绝对安全无毒，且不易脱落，奶瓶容量加大至120毫升，更容易摇匀，独创Anti-Colic SYSTEM设计，自动进气孔可调节奶瓶内外空气压力，使奶水平缓流出，奶嘴也不会扁塌，宝宝舒适又安全。::::
488::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000153/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Wellman 男性复合营养片 30片::Vitabiotics Wellman 男性复合营养片 30片::Vitabiotics Wellman Original 30 Tablets::英国::Vitabiotics/维百莱::Wellman是Vitabiotics专门开发的超过28种活性成分综合配方的男士复合营养片，能帮助维持各年龄段男性的健康和活力。为男士实现最佳的运动潜能，保障生殖健康，维持在繁忙的工作生活压力下的充沛精力。wellman 男士专用多种营养片不同于其他一般的男士综合维生素矿物质片，其所包含的每一种营养成分水平都严格按照国际研究对男士营养补充的科学数据， 在提供所有必须维生素和矿物质的基础上。::::
489::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000152/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Wellwoman 女性复合营养片 90粒::Vitabiotics Wellwoman 女性复合营养片 90粒::Vitabiotics Wellwoman Original 90 Capsules::英国::Vitabiotics/维百莱::Wellwoman 是针对现代女士所特别设计的先进特殊营养补充剂。如月经周期的能量释放，消化系统以及大脑；眼睛和大脑等重要领域以及皮肤，头发和指甲的健康。含月见草油和白云花油的多种维生素Wellwoman营养胶囊，是用最科学的方法，专门为繁忙的现代女性提炼出高含量的维他命和矿物质的混合物。它为女性健康的生活方式和充沛的精力提供最自然的支持。::::
490::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009212/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 2合1 奶瓶蒸汽消毒器 1个::NUK 2合1 奶瓶蒸汽消毒器 1个::NUK Vaporisator blau::德国::NUK::NUK 2合1奶瓶蒸汽消毒器，实践证明蒸汽消毒可以有效地杀菌消毒防止宝宝受有害细菌的侵入。根据这一原理，消毒器采用集中式强力蒸气消毒杀灭有害细菌。消毒器内部设有专用网架，可以放置新安怡ISIS吸乳器及其组件。宝宝吃得放心，妈妈舒心。::::
491::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000151/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Wellman 男性孕前营养片 30片::Vitabiotics Wellman 男性孕前营养片 30片::Vitabiotics Wellman Conception 30 Tablets::英国::Vitabiotics/维百莱::锌可以说是男性生殖系统中最重要的矿物质。因为精液中的锌含量是血液中的100倍，锌在前列腺和精子中的含量高于任何其他身体组织。抗氧化剂的支持，维生素C、E和硒是最重要的维持整体生殖健康的抗氧化剂，维生素C是一种脂溶性维生素和抗氧化剂，它有助于全面提高精子的质量。精子可以被自由基破坏，而维生素E的抗氧化作用能帮助减少自由基的数量。硒也是一种强大的抗氧化剂，它可以提高精子的活力。配方中还包含了其它关键性的营养成分，从而帮助男性和他们的伴侣能按计划健康地生育宝宝。::::
492::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009202/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 安睡型乳胶安抚奶嘴2段（6-18个月） 2个::NUK 安睡型乳胶安抚奶嘴2段（6-18个月） 2个::NUK Einschlafsauger o.Ring Trend Line 2::德国::NUK::NUK 安睡型乳胶安抚奶嘴2段 （6-18个月）是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
538::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1018174/::首页::营养保健::维矿物质::Doppelherz 双心 天然维生素B族+叶酸营养片 45片::Doppelherz 双心 天然维生素B族+叶酸营养片 45片::DOPPELHERZ B Komple + Folsaeure Tabl.::德国::Doppelherz/双心::Doppelherz 双心 天然维生素B族+叶酸营养片富含多种天然提取成分，具有促进新陈代谢、负责能量的释放、具有造血功能、帮助消化吸收、帮助肝脏解毒、能抵抗压力、消除疲劳等功效。::::
493::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009189/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 初生婴儿硅胶安抚奶嘴（0-2个月） 1个::NUK 初生婴儿硅胶安抚奶嘴（0-2个月） 1个::NUK Beruhigungssauger Genius Gr.0::德国::NUK::NUK 天才宝宝硅胶初生婴儿安抚奶嘴 （0-2个月）是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发，09年最新上市！Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
494::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009178/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 天才宝宝乳胶安抚奶嘴 1阶段 （0-6个月） 1个::NUK 天才宝宝乳胶安抚奶嘴 1阶段 （0-6个月） 1个::NUK Ber.Saug. Genius 1 Bl. Latex::德国::NUK::NUK 天才宝宝乳胶安抚奶嘴 1阶段 （0-6个月）是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
495::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1002411/::首页::美容药妆::面部护肤::Weleda 维蕾德 孕妇预防修复妊娠纹按摩油 10ml::Weleda 维蕾德 孕妇预防修复妊娠纹按摩油 10ml::Weleda Schwangerschaftspflegeöl 10 ml::德国::Weleda::Weleda维蕾德孕妇预防修复妊娠纹按摩油是一种高品质的天然护肤产品，定期规律使用于腹部、大腿根部、臂部，能有效预防妊娠纹的产生，并可修复已经产生的妊娠纹。本产品采用纯正的杏仁油、富含维生素E的小麦胚芽油，以及从金车属植物中提炼出来的精华素，有效增强皮肤的弹性和柔韧性，使皮肤柔嫩顺滑，避免皮肤免受干燥的困扰，经常使用本品按摩腹部，大腿，臀部和胸部可以改善结缔组织的弹性，刺激皮肤的弹性。::::
496::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035447/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 深紫色 （6个月以上）::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 深紫色 （6个月以上）::B.Box Sippy Cup - Grape::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
497::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035450/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿便携带勺碗 蓝绿 （6个月以上）::B.box 婴幼儿便携带勺碗 蓝绿 （6个月以上）::B.Box Snack Pack - Aqualicious::澳大利亚::B.box::采用了食品级进口PP材质，无毒无味，耐高温。本产品家用外带两不误，盖子顶部卡勺设计，防止出现带碗不带勺得尴尬，密封性好。食物服装设计，分隔式两格碗，防止食物串味，吃得更营养。增加接触摩擦，避免餐具滑动侧翻，帮助宝宝独立进食。色彩缤纷，刺激宝宝神经，引起宝宝兴趣，培养宝宝进食兴趣。::::
498::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1000763/::首页::营养保健::基础营养::Orthomol 奥适宝 Natal 孕期及产后综合营养片/胶囊组合装::Orthomol 奥适宝 Natal 孕期及产后综合营养片/胶囊组合装::Orthomol Natal Tabl./kaps. Kombipackung 1 St::德国::Orthomol/奥适宝::Orthomol Natal孕期复合营养素是给予孕妇充足营养的补充剂。它为准备怀妊、怀妊期中、产后以及哺乳期的妈妈提供身体必须的微量营养综合元素，它饱含生命所必须的重要维生素、矿物质、微量元素，含有抗氧化物，如维护免疫系统的维生素C，有助于细胞健康生长的叶酸、预防甲状腺亢进的碘、再造血液的铁、帮助骨骼增长的钙。以及有助于婴儿大脑发育的Ω3脂肪酸，特别是DHA和益生菌等等。::::
499::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1000558/::首页::营养保健::基础营养::Seven Seas 七海 孕期复合营养胶囊 28粒::Seven Seas 七海 孕期复合营养胶囊 28粒::Seven Seas Pregnancy  28capsule::英国::Seven Seas/七海::七海(Seven Sea) 孕期复合营养胶囊是为准备怀孕、孕期以及哺乳期女性所设计的，它包括21种维生素和矿物质，更添加叶酸及DHA，可为妈妈和宝宝提供全面的营养支持::::
500::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1000548/::首页::营养保健::基础营养::Seven Seas 七海 叶酸+维生素和矿物质孕前营养健康片 28片::Seven Seas 七海 叶酸+维生素和矿物质孕前营养健康片 28片::Seven Seas Trying For A Baby - Pre Conception (28)::英国::Seven Seas/七海::补充孕前和孕早期叶酸和维生素D以及铁， 有助于调节荷尔蒙变化，改善和支持正常的生育能力，同时增加受孕的机会率，一旦你已经怀孕了，这将帮助您的宝宝生成健康的神经管，有利于胎儿生长发育。::::
501::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001048/::首页::营养保健::基础营养::Doppelherz 双心 孕期产后复合营养胶囊 30粒::Doppelherz 双心 孕期产后复合营养胶囊 30粒::DOPPELHERZ Vitalstoffe f.Schwangere+Mütter Kapseln   30 St::德国::Doppelherz/双心::对于即将怀孕和已经怀孕的母亲来说，充足的营养对她和她腹中的胎儿至关重要，本产品含有丰富的叶酸、碘、铁及DHA，能够维持母亲身体的健康和腹中胎儿的茁壮成长。::::
502::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001107/::首页::营养保健::基础营养::Dr.Wolz 伍兹博士 B群+生物素+叶酸保健片 300粒::Dr.Wolz 伍兹博士 B群+生物素+叶酸保健片 300粒::Dr.wolz  B Komplex + Biotin + Folsäure Tabletten 300 St::德国::Dr.Wolz/伍兹博士::Dr.Wolz 伍兹博士B群+生物素+叶酸保健片 300粒。维生素B群,叶酸和生物素的是健康的新陈代谢非常重要的物质。身体不平衡的蛋白质代谢会导致氨基酸高半胱氨酸，高半胱氨酸会促进血脂（胆固醇）在血管沉积。维生素B6，B12和叶酸提供一个均衡的新陈代谢，有效保护心血管系统。补充叶酸对维护心血管系统健康极其重要。维生素生物素能刺激皮肤的新陈代谢，有利于头发和指甲健康。::::
503::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1001306/::首页::营养保健::维矿物质::Doppelherz 双心 天然维生素B族+叶酸营养片 45片::Doppelherz 双心 天然维生素B族+叶酸营养片 45片::Doppelherz B-Komplex + Fols鋟re Tabletten 45 St::德国::Doppelherz/双心::Doppelherz 双心天然维生素B族+叶酸营养片45片。Doppelherz B-Komplex + Folsäure Tabletten具有促进新陈代谢、负责能量的释放、具有造血功能、帮助消化吸收、帮助肝脏解毒、能抵抗压力、消除疲劳等功效。::::
1284::http://www.haituncun.com/tzhwj6/wanj/1032722/::首页::童装玩具::玩具::JAKO-O 手工制作生日礼袋::JAKO-O 手工制作生日礼袋::Birthday bags::德国::JAKO-O::JAKO-O 手工制作生日礼袋1式6份，由6个不同颜色的时尚纸袋，4张A4纸大小的不同颜色的彩色纸板，2张A5纸大小上面印有不同动物的纸板，以及6张不同动物：蝴蝶、鲨鱼、青蛙、马、龙和小精灵设计说明卡组成。::::
504::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1002410/::首页::美容药妆::面部护肤::Weleda 维蕾德 产后祛纹修复按摩油 50ml::Weleda 维蕾德 产后祛纹修复按摩油 50ml::Weleda Dehnungsstreifen-pflegeöl 50 ml::德国::Weleda::Weleda 产后修复妊娠纹按摩油一种高品质的纯天然护肤品，定期规律使用于腹部、大腿根部、臂部，能有效预防妊娠纹的产生，并可修复已经产生的妊娠纹。本产品采用纯正的杏仁油、富含维生素E的麦牙油，以及从金车属植物中提炼出来的精华素，有效增强皮肤的弹性和柔韧性，使皮肤柔嫩顺滑。同时多种天然植物提取精华油，不含矿物质，使皮肤倍感放松和饱满。经过皮肤病理测试，适合各种类型的皮肤使用，无任何副作用。::::
505::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001897/::首页::营养保健::基础营养::Doppelherz 双心 孕期及产后营养胶囊 60粒::Doppelherz 双心 孕期及产后营养胶囊 60粒::DOPPELHERZ Schwangere + Mütter system Kapseln 60 St::德国::Doppelherz/双心::Doppelherz 双心 孕期及产后营养胶囊能够有助于孕期及产后的女性补充日常摄入不足的营养成分，同时，有利于胎儿眼睛和大脑的发育，含有的12种维生素和5中选择的矿物质和微量元素为孕期的孕妇提供需求增加的营养物质，有助于增强自身以及胎儿的免疫力，同时促进骨骼的健康成长。::::
506::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001821/::首页::营养保健::基础营养::Orthomol 奥适宝 Natal 女性备孕及孕期营养补充冲剂/胶囊（组合装） 30天剂量::Orthomol 奥适宝 Natal 女性备孕及孕期营养补充冲剂/胶囊（组合装） 30天剂量::Orthomol Natal 30 Btl.granulat/kaps. Kombipackung 1 St::德国::Orthomol/奥适宝::Orthomol女性备孕及孕期营养补充冲剂/胶囊30粒组合装。Orthomol女性备孕及孕期营养补充冲剂/胶囊是给孕妇最好的维生素类保健品之一，是德国名牌公司奥适宝的一个产品，它运用独特的配方，将多种维生素和矿物质科学融合在一起，秉着20多年的营养专业知识的支持和科学的证明，严格按照DIN EN ISO 22000标准生产，因而此产品受到了大家的追捧。::::
507::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1001785/::首页::美容药妆::面部护肤::Lavera 莱唯德 基础护理芦荟荷荷巴油Q10抗皱保湿霜 （孕妇可用） 50ml::Lavera 莱唯德 基础护理芦荟荷荷巴油Q10抗皱保湿霜 （孕妇可用） 50ml::Lavera Basis Sensitiv Feuchtigkeitscreme Q10 50 ml::德国::Lavera/莱唯德::Lavera 德国莱唯德有机天然芦荟荷荷巴油Q10抗皱保湿霜 拥有独特配方，有机荷荷巴是一种有较高价值的护理植物油，而有机芦荟能滋润、冷却和舒缓早期皮肤老化迹象，辅酶Q10能刺激皮肤细胞，并赋予新的活力，让肌肤老化迹象减少。pH值为 5.0-5.5。::::
508::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001414/::首页::营养保健::基础营养::Femibion 孕妇叶酸片+DHA营养胶囊（2号） 60片+60粒::Femibion 孕妇叶酸片+DHA营养胶囊（2号） 60片+60粒::Femibion Schwangerschaft 2 (dha+400μg Folat) 2X60 St::德国::Femibion::Femibion孕妇叶酸+DHA营养胶囊2号 2*60粒。Femibion 叶酸系列产品自2001年起连续7年排名德国市场同类产品销量第一， 为德国专科医生推荐产品.Femibion 叶酸系列产品适合患有糖尿病的孕妇， 所有系列产品中不含乳糖，不含防腐剂。::::
509::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001413/::首页::营养保健::基础营养::Femibion 孕妇叶酸1号胶囊 60粒::Femibion 孕妇叶酸1号胶囊 60粒::Femibion Schwangerschaft 1 (800μg Folat) Tabletten 60 St::德国::Femibion::Femibion 叶酸1号胶囊60粒。Femibion 叶酸系列产品自2001年起连续7年排名德国市场同类产品销量第一， 为德国专科医生推荐产品。Femibion 叶酸系列产品适合患有糖尿病的孕妇， 所有系列产品中不含乳糖，不含防腐剂。::::
510::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001322/::首页::营养保健::基础营养::Doppelherz 双心 叶酸800+维生素B族营养片 40片::Doppelherz 双心 叶酸800+维生素B族营养片 40片::Doppelherz Folsäure 800 + B-Vitamine Tabletten 40 St::德国::Doppelherz/双心::Doppelherz 双心 叶酸800+维生素B族营养片每片含叶酸 800微克，维生素B6 4.2毫克，维生素B12 5毫克，维生素C 120毫克，维生素E24毫克，提供了每日所需的叶酸，维生素B6，维生素B12，维生素C+E，可以帮助你保持健康。 采用“双心二阶段系统”，将所含营养元素有效结合，在服用后发挥“养分储存器”的作用，优化营养吸收过程，使所有营养元素在一天之中分阶段全面释放。::::
511::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001308/::首页::营养保健::基础营养::Doppelherz 双心 铁+维C+组氨酸+叶酸复合营养片 30片::Doppelherz 双心 铁+维C+组氨酸+叶酸复合营养片 30片::Doppelherz Eisen + C + Histidin + Folsäure Tabletten 30 St::德国::Doppelherz/双心::Doppelherz 双心 铁+维C+组氨酸+叶酸复合营养片有助于促进身体抗体的产生，增强身体的免疫力，含有的叶酸、铁元素、组氨酸、维生素C，对蛋白质构成和红、白血球细胞的产生很重要，进而参与了细胞分裂和细胞再生的过程；铁是造血作用不可缺少的，控制血液中氧气的浓度，被用于作为血红蛋白的组成部分，参与细胞的能量代谢。::::
512::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1000528/::首页::美容药妆::面部护肤::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 200ml::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 200ml::BIO-OIL  200ml::南非::Bio-Oil/百洛油::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油是一款有助于改善疤痕、萎缩纹、肤色不均、皮肤老化、皮肤干燥等外观的专业护肤油。其配方包含了革命独特的PurCellin油，能够防止肌肤老化和脱水。该产品适用于这两种脸部和身体。其突破性的专利成分PurCellin OilTM，确保有效成分的吸收，不油腻、舒适度强，能有效促进皮肤健康，适合各种皮肤类型（面部和身体均适用）。::::
513::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1000128/::首页::营养保健::基础营养::Vitabiotics Pregnacare 女性哺乳期营养补充片+深海鱼油胶囊 56片+28粒::Vitabiotics Pregnacare 女性哺乳期营养补充片+深海鱼油胶囊 56片+28粒::Vitabiotics Pregnacare Breast-Feeding Capsules 28/56::英国::Vitabiotics/维百莱::Vitabiotics Pregnacare 哺乳期营养补充片+深海鱼油胶囊 56片+28粒专为产后母乳哺育的营养补充，令妈妈身体健康，母乳更有营养。Vitabiotics Pregnacare 哺乳期营养补充片是妈妈产后母乳哺育补充各种营养合一的佳品，包括额外的钙和脂肪酸的补充。成分是各种面全配均衡的微量营养素结合而成，能助于母体产生健康营养的乳汁，其中这些营养特别包括: 钙，维他命D3和K。::::
581::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009190/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 迪士尼活力学饮杯 300ml::NUK 迪士尼活力学饮杯 300ml::NUK Disney Active Cup::德国::NUK::NUK迪士尼活力学饮杯具有NUK首选系列奶瓶所有的特点，并在瓶身上设计了经典的迪士尼卡通形象，让您的宝宝在使用迪士尼系列奶瓶饮用时保持一个愉快的心情。NUK首选系列学饮杯奶瓶两边的手柄抓握设计使您的宝宝可以自己抓住奶瓶学习独自饮用奶粉，能够很好的帮助宝宝更容易的适应从乳房喂养过渡到人工喂养。::::
514::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000126/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Pregnacare 男女孕前营养套装 2*30片::Vitabiotics Pregnacare 男女孕前营养套装 2*30片::Vitabiotics Pregnacare His & Her Conception 30+30::英国::Vitabiotics/维百莱::Vitabiotics Pregnacare 男女孕前营养套装作为有助于健康受孕的一部分，男性和女性必须注重和实施健康的生活方式和饮食，以提高生育率和成功受孕的机会。对营养不足而影响男性及女性的生育能力的现象已被人们普遍接受。此外，在这方面的研究表明某些特定营养物质，例如L精氨酸，维生素C及E，番茄红素和氨基酸都可以影响男性生育能力。铁，锌，肌醇，维生素E已表明对女性生育健康的支持。::::
515::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000125/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Pregnacare 女性孕前营养补充片 30片::Vitabiotics Pregnacare 女性孕前营养补充片 30片::Vitabiotics Pregnacare Conception Tablets 30::英国::Vitabiotics/维百莱::Vitabiotics Pregnacare 孕前营养补充片作为有助于健康受孕的一部分，男性和女性必须注重和实施健康的生活方式和饮食，以提高生育率和成功受孕的机会。对营养不足而影响男性及女性的生育能力的现象已被人们普遍接受。此外，在这方面的研究表明某些特定营养物质，例如L精氨酸，维生素C及E，番茄红素和氨基酸都可以影响男性生育能力。铁，锌，肌醇，维生素E已表明对女性生育健康的支持。::::
516::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000024/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Wellwoman 女性复合营养片+深海鱼油胶囊 28+28/盒::Vitabiotics Wellwoman 女性复合营养片+深海鱼油胶囊 28+28/盒::Vitabiotics Wellwoman Plus Omega 3-6-9 56::英国::Vitabiotics/维百莱::Vitabiotics Wellwoman 复合营养片+深海鱼油胶囊是英国常年销售第一健康保健品牌Vitabiotics旗下专为女性设计的Wellwoman系列产品，科学计算补充成年女性每日所需维生素，专为女性提供天然健康的全方位营养补充。::::
517::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000015/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Pregnacare 孕期全效营养片 90片::Vitabiotics Pregnacare 孕期全效营养片 90片::Vitabiotics Pregnacare Tablets 90::英国::Vitabiotics/维百莱::Vitabiotics Pregnacare 孕期全效营养片一直是欧洲最流行的和最值得信赖的一种让妈妈们保持均衡全面营养的一种神奇产品。专门为孕妇/母乳喂养妈妈的营养补充设计的维她补孕产品，含19种人体关键营养素(维生素B1、B2、B3、B6、B12、C、D、E、H、K，铁，β胡萝卜素，铜，锌，镁，碘，叶酸，泛酸和烟酰胺)。配方科学安全，绝对保证母婴健康（英国政府严格审查通过并经专业机构认证）。::::
518::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1013886/::首页::母婴用品::喂养用品::Philips Avent 新安怡 硅胶动物图案安抚奶嘴（0-6个月）2个装::Philips Avent 新安怡 硅胶动物图案安抚奶嘴（0-6个月）2个装::Philips AVENT Animal Soothers 0-6 Months::英国::Avent/新安怡::Philips Avent 新安怡 硅胶动物图案安抚奶嘴（0-6个月），采用贴心的对称设计，确保宝宝上颚牙齿与牙龈能够自然地发展，轻巧可爱方便携带。护罩上的额外气孔使护罩后和奶嘴周围的空气更流通，从而增强舒适感。它可以减少唾液的累积和皮肤过敏风险，非常适合宝宝的敏感皮肤::::
519::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000006/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Pregnacare 女性孕期哺乳复合营养片+深海鱼油胶囊 56粒::Vitabiotics Pregnacare 女性孕期哺乳复合营养片+深海鱼油胶囊 56粒::Vitabiotics Pregnacare Plus Tablets With Omega 3 56::英国::Vitabiotics/维百莱::Vitabiotics Pregnacare 复合营养片+深海鱼油胶囊 Pregnacare Plus Omega-3是最理想的妊娠期和哺乳期维生素补充品。不仅提供了充分全面的多种维生素和所有必要的营养物质（包括怀孕的建议水平400mcg叶酸),还提供了更多的欧米加-3 ，每600mg的胶囊里含有国际脂肪营养专家所建议的300mg DHA,60mg EPA和10mg AA。::::
520::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016368/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯 （橙色）（防漏）::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯 （橙色）（防漏）::Pigeon Mag Mag Straw Cup - Orange::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯，PP材质，不含双酚，易抓握设计，且清洗方便，让宝宝喝水更方便；适合9个月以上宝宝使用；天蓝色、橙色和粉红色3种颜色可供选择，总有一款适合您。::::
521::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010092/::首页::母婴用品::喂养用品::BabyBjorn 宝宝汤匙 蓝绿色和橘色 2个（不含BPA）::BabyBjorn 宝宝汤匙 蓝绿色和橘色 2个（不含BPA）::BabyBjorn Spoons – Turquoise & Orange::澳大利亚::BabyBjorn::BabyBjorn 宝宝汤匙（不含BPA-蓝绿色和橘色）是专为开始独立进食的宝宝设计的餐具。三叶草造型方便宝宝舀取食物。防滑设计防止汤匙从说面滑落。配套汤匙大小适中，握柄符合宝宝手部肌肉发展，方便抓握，偏短的设计让宝宝更容易将食物送入嘴里。::::
522::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1000130/::首页::营养保健::基础营养::Vitabiotics Pregnacare 女性孕期复合营养片+深海鱼油胶囊（加强版）56片+28粒::Vitabiotics Pregnacare 女性孕期复合营养片+深海鱼油胶囊（加强版）56片+28粒::Vitabiotics Pregnacare Max28/56::英国::Vitabiotics/维百莱::Vitabiotics Pregnacare 孕期复合营养片+深海鱼油胶囊：当怀孕后胎儿在母体内发育，他所需要的全部营养物质均来自母体，但因很多准妈妈在怀孕期间由于荷尔蒙作用，可能会有厌食，偏食，呕吐等现象，体内各种营养物 质及微量元素得不到保障，外加现代女性强大的工作压力等，产生疲倦等现象，准妈妈的营养平衡直接关系到胎儿的健康发育，健康的日常饮食加上合理的孕期营养 补充能够最大程度上保障母体内胎儿的发育，让宝宝赢在生命的起跑线上。::::
523::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010036/::首页::母婴用品::喂养用品::Medela 美德乐 丝韵单个电动吸乳器 1个::Medela 美德乐 丝韵单个电动吸乳器 1个::Medela Swing Electric Breastpump::澳大利亚::Medela/美德乐::Medela Swing丝韵单个电动吸乳器和你的宝宝同样具有温柔的力量，是新妈妈开奶最好的法宝，而且超静音设计让妈妈能够在吸乳时也能欣赏宝宝酣睡时的笑脸，不用担心会打扰宝宝和家人休息。采用美德乐最新研究结晶，双韵律吸乳模式，更快出乳，更贴近自然哺乳，吸力可调节，柔适型吸乳护罩具有轻柔按摩功能，非常便携，设计时尚。::::
524::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1005332/::首页::营养保健::维矿物质::Elevit 爱乐维 孕/产妇复合营养维生素 100片::Elevit 爱乐维 孕/产妇复合营养维生素 100片::Elevit Women's Multi Tab X 100::澳大利亚::Elevit/爱乐维::Elevit 爱乐维孕/产妇复合营养维生素是能满足妊娠期和哺乳期妇女额外营养需求的复合营养素片，能够满足准妈妈和宝宝对于营养的摄入需求。::::
526::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1018146/::首页::营养保健::基础营养::Doppelherz 双心 叶酸800+维生素B族营养片 40片::Doppelherz 双心 叶酸800+维生素B族营养片 40片::DOPPELHERZ Folsaeure 800 + B-Vitamine Ta::德国::Doppelherz/双心::Doppelherz 双心 叶酸800+维生素B族营养片每片含叶酸 800微克，维生素B6 4.2毫克，维生素B12 5毫克，维生素C 120毫克，维生素E24毫克，提供了每日所需的叶酸，维生素B6，维生素B12，维生素C+E，可以帮助你保持健康。 采用“双心二阶段系统”，将所含营养元素有效结合，在服用后发挥“养分储存器”的作用，优化营养吸收过程，使所有营养元素在一天之中分阶段全面释放。::::
527::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1018147/::首页::营养保健::基础营养::Doppelherz 双心 铁+维C+组氨酸+叶酸复合营养片 30片::Doppelherz 双心 铁+维C+组氨酸+叶酸复合营养片 30片::DOPPELHERZ Eisen+Vit.C+L-Histidin Tabl.::德国::Doppelherz/双心::Doppelherz 双心 铁+维C+组氨酸+叶酸复合营养片必需的营养物质的充足供应——包括铁、维生素C、组氨酸、维生素B12和叶酸；是保证身体健康和功能有效发挥必不可少的。以一种自然的方式补充身体所必需的营养物质，对素食者尤其推荐使用。::::
528::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009171/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 迪士尼硅胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月） 2个::NUK 迪士尼硅胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月） 2个::NUK Ber.Saug. Disney 1 Silikon::德国::NUK::NUK 迪士尼乳胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月）具有母亲哺乳喂养时的乳房形状，可以让宝宝在每餐之间的时间里获得吸奶般相应的满足，不仅可以安抚宝宝，还可以促进口腔的发展；在宝宝吸吮的同时，训练肌肉，并且在颚部、颔、舌头以及嘴唇之间达到完美的协调，有助于宝宝呼吸、饮食和说话发展，并有效预防齿列错位。::::
529::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1035247/::首页::营养保健::维矿物质::【3件包邮装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 3*500ml/瓶::【3件包邮装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 3*500ml/瓶::FLORADIX mit Eisen Tonikum::德国::Salus/莎露斯::Salus Floradix mit Eisen 铁元是由德国莎露斯Salus公司出品的女性滋补品。 纯天然草本配方，有机液态活性铁质，吸收率高达98% 连续10年荣获alive金牌奖 多次荣获著名的VITY奖 超过50个国家最畅销的女性营养品。::::
530::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009168/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 硅胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月）粉色 2支装::NUK 硅胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月）粉色 2支装::NUK Ber.Saug. Baby Rose 1 Silikon::德国::NUK::NUK 硅胶安抚奶嘴1阶段（0-6个月）具有母亲哺乳喂养时的乳房形状，可以让宝宝在每餐之间的时间里获得吸奶般相应的满足，不仅可以安抚宝宝，还可以促进口腔的发展；在宝宝吸吮的同时，训练肌肉，并且在颚部、颔、舌头以及嘴唇之间达到完美的协调，有助于宝宝呼吸、饮食和说话发展，并有效预防齿列错位。::::
531::http://www.haituncun.com/shipin/cha1/1035924/::首页::食品精选::茶::【3件包邮装】Weleda 维蕾德 催乳茶 3*40g/盒::【3件包邮装】Weleda 维蕾德 催乳茶 3*40g/盒::WELEDA Stilltee Aufgussbtl 3x40g::德国::Weleda::Weleda 维蕾德催乳茶在欧美广为应用，并不是激素类产品。是发奶不发胖，传统催奶汤水的最好替代品。哺乳茶所采用的天然植物精华，全部提取于Weleda有机种植物园中的健康植物，整个生产过程均受到严格的监控，保证了所有植物的整个生长过程没有受到任何合成肥料和化学肥料的污染，从而保证了母亲乳汁的健康纯正，以及宝宝的健康来源。::::
532::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1036020/::首页::美容药妆::沐浴美体::【2件包邮装】Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 2*125ml/瓶::【2件包邮装】Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 2*125ml/瓶::Bio-Oil 125ml::南非::Bio-Oil/百洛油::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油是一款有助于改善疤痕、萎缩纹、肤色不均、皮肤老化、皮肤干燥等外观的专业护肤油。其配方包含了革命独特的PurCellin油，能够防止肌肤老化和脱水。该产品适用于这两种脸部和身体。其突破性的专利成分PurCellin OilTM，确保有效成分的吸收，不油腻、舒适度强，能有效促进皮肤健康，适合各种皮肤类型（面部和身体均适用）。::::
533::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1036411/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 2*500ml/瓶（绿瓶）::【2件包邮装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 2*500ml/瓶（绿瓶）::Floradix mit Eisen Lösung zum Einnehmen 2x500ml::德国::Floradix/铁元::Salus Floradix mit Eisen 铁元是由德国莎露斯Salus公司出品的女性滋补品。 纯天然草本配方，有机液态活性铁质，吸收率高达98% 连续10年荣获alive金牌奖 多次荣获著名的VITY奖 超过50个国家最畅销的女性营养品。::::
534::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1036793/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Salus Floradix Iron 铁元 补铁补气补血抗疲劳 2*500ml/瓶 红瓶::【2件包邮装】Salus Floradix Iron 铁元 补铁补气补血抗疲劳 2*500ml/瓶 红瓶::salus Floradix ijzer-elixir::德国::Salus/莎露斯::铁元是由德国Salus莎露斯公司出品的荣誉滋补产品。纯天然草本精华萃取配方，有机液态活性铁质，吸收率高达98%，连续10年荣获alive金牌奖，多次荣获著名的VITY奖。畅销60多年，超过50多个国家。是女性、孕妇、儿童、老人贫血的最佳选择。::::
535::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1033800/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 2*500ml/瓶 红瓶::【2件包邮装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 2*500ml/瓶 红瓶::FLORADIX mit Eisen Tonikum::德国::Salus/莎露斯::Salus Floradix mit Eisen 铁元是由德国莎露斯Salus公司出品的女性滋补品。 纯天然草本配方，有机液态活性铁质，吸收率高达98% 连续10年荣获alive金牌奖 多次荣获著名的VITY奖 超过50个国家最畅销的女性营养品。::::
536::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1025344/::首页::营养保健::基础营养::【2件包邮装】Doppelherz 双心 孕期产后复合营养胶囊 2*30粒::【2件包邮装】Doppelherz 双心 孕期产后复合营养胶囊 2*30粒::DOPPELHERZ Vitalstoffe f.Schwangere+Mütter Kapseln   2*30 St::德国::Doppelherz/双心::对于即将怀孕和已经怀孕的母亲来说，充足的营养对她和她腹中的胎儿至关重要，本产品含有丰富的叶酸、碘、铁及DHA，能够维持母亲身体的健康和腹中胎儿的茁壮成长。::::
537::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1018154/::首页::营养保健::基础营养::Doppelherz 双心 孕期产后复合营养胶囊 30粒::Doppelherz 双心 孕期产后复合营养胶囊 30粒::DOPPELHERZ Vitalstoffe::德国::Doppelherz/双心::对于即将怀孕和已经怀孕的母亲来说，充足的营养对她和她腹中的胎儿至关重要，本产品含有丰富的叶酸、碘、铁及DHA，能够维持母亲身体的健康和腹中胎儿的茁壮成长。::::
539::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1018808/::首页::美容药妆::沐浴美体::Palmer's 帕玛氏 可可脂配方祛妊娠纹按摩油（玫瑰香味） 150ml::Palmer's 帕玛氏 可可脂配方祛妊娠纹按摩油（玫瑰香味） 150ml::Palmer's Cocoa Butter Formula Skin Therapy Oil (Rosehip Fragrance) 150ml::美国::Palmer's/帕玛氏::Palmer's 帕玛氏 可可脂配方祛妊娠纹按摩油，一款先进的多功能按摩油，可以用于全身，包括脸部。本品富含维生素E及可可脂等有效配方，能够软化和保护皮肤，减少水分流失，保持皮肤水润柔软丝滑。本品还能有效抚平疤痕，防止妊娠纹，修复干燥和受损肌肤，改善肌肤不均等问题，防止细纹和干纹的出现。::::
540::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1024935/::首页::美容药妆::沐浴美体::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 200ml::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 200ml::Bio-Oil - 200mL::南非::Bio-Oil/百洛油::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油是一款有助于改善疤痕、萎缩纹、肤色不均、皮肤老化、皮肤干燥等外观的专业护肤油。其配方包含了革命独特的PurCellin油，能够防止肌肤老化和脱水。该产品适用于这两种脸部和身体。其突破性的专利成分PurCellin OilTM，确保有效成分的吸收，不油腻、舒适度强，能有效促进皮肤健康，适合各种皮肤类型（面部和身体均适用）。::::
541::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1025108/::首页::美容药妆::面部护肤::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 125ml::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 125ml::Bio-Oil 125ml::南非::Bio-Oil/百洛油::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油是一款有助于改善疤痕、萎缩纹、肤色不均、皮肤老化、皮肤干燥等外观的专业护肤油。其配方包含了革命独特的PurCellin油，能够防止肌肤老化和脱水。该产品适用于这两种脸部和身体。其突破性的专利成分PurCellin OilTM，确保有效成分的吸收，不油腻、舒适度强，能有效促进皮肤健康，适合各种皮肤类型（面部和身体均适用）。::::
542::http://www.haituncun.com/rybh/shtihl/1025126/::首页::日用百货::身体护理::Palmer's 帕玛氏 可可脂祛妊娠纹肥胖纹按摩霜 125g::Palmer's 帕玛氏 可可脂祛妊娠纹肥胖纹按摩霜 125g::Palmer's Cocoa Butter Formula Massage Cream for Stretch Marks 125g::澳大利亚::Palmer's/帕玛氏::Palmer's 帕玛氏 雅儿可可脂祛妊娠纹肥胖纹按摩霜，是专为怀孕妇女和减肥人群设计，拥有全新独特配方，结合天然可可油、维他命E、胶原蛋白、弹性蛋白及乳木果油而成的高效除纹护理产品。产品独特的混合成份能增加皮肤的弹性，使皮肤长期保持柔润、嫩滑及富有弹性，阻止胶原蛋白和弹力蛋白纤维撕裂，从而有效预防和淡化因怀孕及减肥体重骤然变化而产生的肚纹、妊娠纹和色素沉着。经美国妇产科165年临床验证，安全有效。::::
543::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001041/::首页::营养保健::基础营养::Doppelherz 双心 深海鱼油1000毫克+叶酸胶囊 60粒::Doppelherz 双心 深海鱼油1000毫克+叶酸胶囊 60粒::DOPPELHERZ Seefischöl Omega-3 1000 mg+Fols. Kaps.   60 St::德国::Doppelherz/双心::Doppelherz 双心深海鱼油1000毫克胶囊是从深海鲑鱼（三文鱼）中提取鱼油，经精心配制而成。可调节血脂，降低胆固醇和甘油三脂的含量，防止血管凝固，促进血液循环，预防脑溢血、 脑血栓及老年痴呆，减少动脉硬化及高血压，缓和痛风及风湿性关节炎，并能促进脑部和眼睛的发育等功效，是中老年人的最佳选择。深海鱼油每粒含12毫克天然 维生素E，可防止鱼油被氧化。::::
544::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001031/::首页::营养保健::基础营养::Doppelherz 双心 深海鱼油1000毫克+叶酸胶囊 120粒::Doppelherz 双心 深海鱼油1000毫克+叶酸胶囊 120粒::DOPPELHERZ Seefischöl Omega-3 1000 mg+Fols. Kaps.   120 St::德国::Doppelherz/双心::Doppelherz 双心深海鱼油1000毫克胶囊，从深海鲑鱼（三文鱼）中提取鱼油，经精心配制而成。可调节血脂，降低胆固醇和甘油三脂的含量，防止血管凝固，促进血液循环，预防脑溢血、 脑血栓及老年痴呆，减少动脉硬化及高血压，缓和痛风及风湿性关节炎，并能促进脑部和眼睛的发育等功效，是中老年人的最佳选择。深海鱼油每粒含12毫克天然 维生素E，可防止鱼油被氧化。::::
546::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1011965/::首页::营养保健::基础营养::【包邮装】ChildLife 婴幼儿三驾马车（紫锥菊+维生素VC+第一防御液）::【包邮装】ChildLife 婴幼儿三驾马车（紫锥菊+维生素VC+第一防御液）::ChildLife ECHINACEA+C VITAMIN LIQUID+FIRST DEFENSE::美国::ChildLife::Childlife 三驾马车（紫锥菊+维生素VC+第一防御液），在提高宝宝免疫抗病毒预防感冒方面效果明显，可有效减少疾病发生概率；感冒时可缓解宝宝感冒症状，缩短病程加快恢复，是妈妈们日常好帮手。美国原产原装正品直邮，北美儿科医生推荐。::::
547::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1023825/::首页::营养保健::基础营养::【2件包邮装】Bio Island 生物岛 高纯度DHA营养胶囊 2*60粒/瓶::【2件包邮装】Bio Island 生物岛 高纯度DHA营养胶囊 2*60粒/瓶::Bio Island DHA Cap X 60::澳大利亚::Bio Island/生物岛::每个孕妈在怀孕期间都会流失大量的DHA，比如视力明显减退，记忆力降低等等。但是盲目补充DHA会造成孩子性早熟。bioIsland 海藻油提取DHA是绝对可以放心。听说用了它的妈妈，孩子眼珠亮，有神！::::
548::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1022506/::首页::营养保健::基础营养::【2件包邮装】Bio Island 生物岛 婴幼儿鳕鱼鱼肝油+鱼油 2*90粒（全新包装）::【2件包邮装】Bio Island 生物岛 婴幼儿鳕鱼鱼肝油+鱼油 2*90粒（全新包装）::Bio Island Cod Liver + Fish Oil Cap 2*90::澳大利亚::Bio Island/生物岛::宝宝的健康要从起跑线抓起，鱼油不仅能保护宝宝的视力，还能促进大脑发育呢，大脑灵敏度和智力都会增长，从小就活泼又精灵~bio island 鳗鱼鱼油从深海鳗鱼中提取鱼油和鱼肝油，没有鱼腥味，让宝宝开心的接受营养，而且不仅有丰富的DHA和Omega-3，还有维生素D和A，对宝宝眼睛健康更加有益，还能促进钙的吸收呢~~::::
549::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1035917/::首页::营养保健::维矿物质::【4件包邮装】Sambucol 黑接骨木糖浆 4*120ml（1-12岁的儿童）抗病毒/增强免疫力::【4件包邮装】Sambucol 黑接骨木糖浆 4*120ml（1-12岁的儿童）抗病毒/增强免疫力::Sambucol Kids Black Elderberry 4*120 ml::英国::Sambucol::Sambucol 黑接骨木糖浆（1-12岁的儿童）抗病毒/增强免疫力1-12岁宝宝专用！天然黑接骨木，天然无副作用，缓解和预防感冒，帮助宝宝提高体抗力，让宝宝远离感冒困扰！::::
550::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1035902/::首页::营养保健::维矿物质::【3件包邮装】Nature's Way 佳思敏 Kids Smart儿童维生素C+锌软糖 3*60粒/瓶::【3件包邮装】Nature's Way 佳思敏 Kids Smart儿童维生素C+锌软糖 3*60粒/瓶::Nature's Way Kids Smart Vita Gummies Vitamin C + Zinc X 60::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 Kids Smart儿童维生素C+锌软糖是专门为宝宝设计的维生素C＋锌软糖，是维生素C和锌的活性组合，能加强免疫、抗氧化、增强体质。维生素C是强烈的抗氧化物，能帮住身体抵抗辐射损害。还能促进胶原蛋白的合成。锌对免疫系统也起着重要作用。容易伤风感冒的孩子可全年服用，可增强抵抗力，还可缓解感冒，缩短感冒时间。::::
551::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1035894/::首页::营养保健::维矿物质::【4件包邮装】Vitabiotics Osteocare 钙镁锌液体钙 4*200ml/瓶::【4件包邮装】Vitabiotics Osteocare 钙镁锌液体钙 4*200ml/瓶::Vitabiotics Osteocare Liquid 4*200ml::英国::Vitabiotics/维百莱::荣获英国女王奖，英国口碑爆棚的液体钙。Vitabiotics Osteocare液体钙采用钙、镁、维生素D3科学配方比例，易被人体吸收利用；钙和磷，镁也是形成骨骼的重要元素，在帮助强健骨骼和牙齿的同时还能保护心脏，肌肉和神经的健康，宝宝和孕妇都适用哦~::::
552::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1035888/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 Kids Smart儿童维生素C+锌软糖 60粒::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 Kids Smart儿童维生素C+锌软糖 60粒::Nature's Way Kids Smart Vita Gummies Vitamin C + Zinc X 60::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 Kids Smart儿童维生素C+锌软糖是专门为宝宝设计的维生素C＋锌软糖，是维生素C和锌的活性组合，能加强免疫、抗氧化、增强体质。维生素C是强烈的抗氧化物，能帮住身体抵抗辐射损害。还能促进胶原蛋白的合成。锌对免疫系统也起着重要作用。容易伤风感冒的孩子可全年服用，可增强抵抗力，还可缓解感冒，缩短感冒时间。::::
553::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1035646/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Lactrase 乳糖酶6000单位 2*60粒（乳糖不耐受）::【2件包邮装】Lactrase 乳糖酶6000单位 2*60粒（乳糖不耐受）::Lactrase 6.000 Fcc Kapseln 2*60 St::德国::Lactrase::Lactrase 乳糖酶6000（17% 乳糖酶）单位对于乳糖不耐受腹泻的宝宝和成人，效果很好，能有效抑制腹泻等症状；还对轮状病毒造成的腹泻、生病拉肚子之后有可能会造成的乳糖不耐受都很适用；乳糖酶是一种蛋白质，对人体无害，其不仅能解决不耐受症带来的问题，还能帮助您更好的吸收奶制品或牛奶中的营养成分，维持身体健康。乳糖不耐受是指一部分人因体内缺乏乳糖酶，不能很好地吸收乳糖，甚至在食用乳糖后出现腹胀、腹痛、恶心等症状的现象。乳糖不耐受症对婴幼儿影响较大，并会同时伴有尿布疹、呕吐、生长发育迟缓等，成人有时伴恶心反应，可导致体重不增，营养不良、消瘦、贫血、腹部膨隆等；成年人长期患此病还会因缺钙导致骨质疏松症。::::
554::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1033780/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 儿童抗感冒抗流感软糖 2*60粒（增强免疫力）::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 儿童抗感冒抗流感软糖 2*60粒（增强免疫力）::Nature's Way Kids Smart Vita Gummies Immunity X 60::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 儿童抗感冒抗流感软糖（增强免疫力）特别采取天然成分提炼而成，有助于帮助提高儿童身体的免疫系统，帮助抵御伤风感冒的侵袭，缓解降低患感冒的时间长度及程度，含有的多种天然提取成分，能够在增强孩子的抵抗力和免疫力的同时，并帮助强健骨骼发育和大脑发育，抵抗环境中自由基的侵害；经检验，无添加任何人工色素、香精、防腐剂。::::
555::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1025017/::首页::营养保健::维矿物质::Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂 20ml::Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂 20ml::Ostelin Vitamin D (200IU) Kids Liquid 20ml::澳大利亚::Ostelin::Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂适合有吞咽功能障碍或者婴幼儿的人群，有助于促进生长和骨骼钙化、牙齿健全，减少老年患骨质疏松症的机率；能够完善和提升免疫系统，本品加入维生素D能够有效的帮助钙质的吸收；能够促进食欲，补充全面均衡营养，本品不含任何人工色素、香精、添加剂和防腐剂。::::
556::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1018196/::首页::营养保健::维矿物质::ChildLife 多重维他命及矿物质精华 240ml::ChildLife 多重维他命及矿物质精华 240ml::MULTI VITAMIN AND MINERAL::美国::ChildLife::ChildLife 多重维他命及矿物质精华为美味易服的液体配方，为婴儿 & 各个年龄的儿童提供了人体所需的全部维他命、矿物质和微量元素。::::
557::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1036066/::首页::营养保健::基础营养::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油咀嚼软糖 2*60粒/瓶::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油咀嚼软糖 2*60粒/瓶::Nature's Way Kids Smart Vita Gummies Omega 3 Fish Oil X 60::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油咀嚼软糖专门为儿童设计的深海鱼油配方产品，帮助支持儿童脑功能发展，提升记忆力，学习能力和情绪管理。加强集中能力，活化脑细胞。富含天然的Omega-3脂肪酸，水果口味，无鱼腥味，深受宝宝喜爱。::::
558::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1036068/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 儿童维生素D3软糖 2*60粒/瓶::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 儿童维生素D3软糖 2*60粒/瓶::Nature's Way Kids Smart Vita Gummies Calcium x 60::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 儿童维生素D3软糖能促进骨骼和牙齿的钙化成形（青少年缺钙，则会影响骨骼的生长发育）；含有的钙和维生素D3，能够帮助宝宝生成健康的免疫系统，能维持神经肌肉正常的兴奋性（缺钙时，神经肌肉的兴奋性增高，易出现手足抽搐的现象），同时，能够有效促进钙和磷的吸收，帮助孩子补充他们一天所需的钙质。::::
559::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1036070/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏儿童复合维生素+蔬菜软糖 2*120粒/瓶::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏儿童复合维生素+蔬菜软糖 2*120粒/瓶::Nature's Way Kids Smart Vita Gummies Multi-Vitamin + Veggies X 120::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏儿童复合维生素+蔬菜软糖，浆果口味，不仅美味可口，而且营养又健康。它含有9种重要维生素，同时添加了胡萝卜素，番茄素，菠菜素，红菜头素等，是均衡饮食健康的重要补充元素，能保证小朋友摄取足够的维生素；有助于儿童脑力和骨骼的正常发育；能够有效的增强儿童的免疫系统；进而让小朋友快乐成长。::::
560::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1036813/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 500mg维生素C片 2*300片/瓶（桔子味）::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 500mg维生素C片 2*300片/瓶（桔子味）::Nature's Way Vitamin C 500mg Tab X 300::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 500mg维生素C片（桔子味）富含维他命C，可帮助预防感冒及流感，减少症状持续时间及症状程度，经常服用维他命C含片还可帮助预防感冒及流感。帮助减轻一些精神压力和焦虑，如果我们体内有足够的维生素C，我们的心理状态会相对稳定，而且抵抗外来压力的能力会大大提高。::::
561::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1036773/::首页::营养保健::基础营养::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油 2*50粒/瓶（水果味）::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油 2*50粒/瓶（水果味）::Nature's Way Kids Smart Omega-3 Fish Oil Burstlets (Fruity) 2 X 50::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油（水果味）由澳洲儿童营养专家专为缺乏Omega-3的小朋友研制，能够帮助婴幼儿脑部发育完善、提高智商；帮助功课及考试压力大的青年，增强记忆力及提高语言能力；同时，能够促进儿童、青少年营养元素，促进钙质吸收，提高免疫力；并能预防和改善近视，本品属于膳食补充剂。::::
562::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1036636/::首页::营养保健::基础营养::【2件包邮装】Blackmores 澳佳宝 儿童鱼油胶囊 2*30粒/瓶（橙子味）::【2件包邮装】Blackmores 澳佳宝 儿童鱼油胶囊 2*30粒/瓶（橙子味）::Blackmores Kids Fruity Fishes Orange Burstable Cap 2 X 30::澳大利亚::Blackmores/澳佳宝::Blackmores 澳佳宝 儿童鱼油胶囊（橙子味）提炼自深海可持续优质小鱼，富含ω- 3脂肪酸，能够促进婴幼儿智力和视力的发育，提升儿童学习能力；在现实生活中，不少的儿童没有摄入足够的鱼肉，或者没有从他们的饮食中吸取足够的ω- 3脂肪酸，而Blackmores 澳佳宝 儿童鱼油胶囊（橙子味）则能补充儿童ω- 3脂肪酸的吸取量。::::
563::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1036541/::首页::营养保健::维矿物质::【4件包邮装】Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂 4*20ml/瓶::【4件包邮装】Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂 4*20ml/瓶::Ostelin Vitamin D (200IU) Kids Liquid 3*20ml::澳大利亚::Ostelin::Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂适合有吞咽功能障碍或者婴幼儿的人群，有助于促进生长和骨骼钙化、牙齿健全，减少老年患骨质疏松症的机率；能够完善和提升免疫系统，本品加入维生素D能够有效的帮助钙质的吸收；能够促进食欲，补充全面均衡营养，本品不含任何人工色素、香精、添加剂和防腐剂。::::
564::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1036453/::首页::营养保健::维矿物质::【包邮装】Davitamon 3+ 维矿物质咀嚼片 60粒（多种水果味）::【包邮装】Davitamon 3+ 维矿物质咀嚼片 60粒（多种水果味）::Davitamon - Junior  3+ -  Multivitamins chews for kids - multi-fruit (60ct)::荷兰::Davitamon/达维特::Davitamon Junior 3+是一个特别为3岁以上儿童设计，美味的维矿物质咀嚼片。它包含了支持你的孩子的健康成长发育的主要营养素。此外，复合维生素咀嚼片具有抗氧化剂，促进你的孩子的免疫功能发育。它富含多种维生素和矿物质，美味，咀嚼即可，不用特别和水或其他食物一起服用，这些优点使得它服用方便。::::
565::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1036363/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Bio Island 生物岛 婴幼儿补锌咀嚼片 2*120片::【2件包邮装】Bio Island 生物岛 婴幼儿补锌咀嚼片 2*120片::Bio Island Zinc Tab X 2*120::新西兰::Bio Island/生物岛::宝宝不爱吃饭，挑食偏食影响正常的身体发育，抵抗力差，经常生病，让妈妈们很头疼，这些都是缺锌引起的。澳洲本土销量领先的婴幼儿品牌BIO island 补锌片可以帮助宝宝补充锌元素，增强免疫力，增加细胞生长，从小身体倍儿棒，它还可以维持血糖平衡，皮肤健康等多方面益于生长发育。香甜的牛奶味，萌萌哒的小熊造型受很多的宝宝喜欢~~::::
566::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1036082/::首页::营养保健::维矿物质::【4件包邮装】Vitabiotics Wellkid 婴幼儿复合维生素口服液 4*150ml/瓶::【4件包邮装】Vitabiotics Wellkid 婴幼儿复合维生素口服液 4*150ml/瓶::Vitabiotics Wellkid Baby & Infant Liquid 4*150ml::英国::Vitabiotics/维百莱::Vitabiotics Wellkid 婴幼儿复合维生素口服液包含维生素A、C、D，还包含维生素B族和维生素E及矿物质和锌，以帮助宝宝成长过程中的营养摄入，有利于维护能量释放和简历健康的免疫系统。::::
567::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1036071/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Ostevit-D 婴幼儿维生素D滴剂 2*15ml::【2件包邮装】Ostevit-D 婴幼儿维生素D滴剂 2*15ml::OsteVit-D Children Drops 15ml::澳大利亚::OsteVit-D::Ostevit-D 婴幼儿维生素D滴剂是澳洲专业的维生素D领导者，是澳洲当地人民补充维生素D的首选品牌，同时也是澳洲儿科医生的推荐品牌。维生素D是促进和帮助宝宝对钙吸收的有利助手，特别是在宝宝4个月大开始，对钙铁需求不断提高时，维生素D的摄入显得尤为重要。::::
568::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1036814/::首页::营养保健::基础营养::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 1000mg 月见油草胶囊 2*200粒/瓶::【2件包邮装】Nature's Way 佳思敏 1000mg 月见油草胶囊 2*200粒/瓶::Nature's Way Evening Primrose Oil 1000mg Cap X 200::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 1000mg 月见油草胶囊富含脂肪酸和γ-亚油酸，它来自非转基因的见月草种子，经过手工采集以及底纹冷榨制成，具有极高的纯度和效果，保证10%的γ-亚麻酸。见月草油的作用在于调节女性荷尔蒙激素平衡，从而缓解经前综合症、更年期等因激素改变引起的不适，另外对于改善肤质、抗老化、调节血液循环和改善发质等方面也有一定的效果。::::
569::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1016243/::首页::营养保健::基础营养::Nature's Way 佳思敏 儿童抗感冒抗流感软糖 60粒（增强免疫力）::Nature's Way 佳思敏 儿童抗感冒抗流感软糖 60粒（增强免疫力）::Nature's Way Kids Smart Vita Gummies Immunity X 60::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 儿童抗感冒抗流感软糖（增强免疫力）特别采取天然成分提炼而成，有助于帮助提高儿童身体的免疫系统，帮助抵御伤风感冒的侵袭，缓解降低患感冒的时间长度及程度，含有的多种天然提取成分，能够在增强孩子的抵抗力和免疫力的同时，并帮助强健骨骼发育和大脑发育，抵抗环境中自由基的侵害；经检验，无添加任何人工色素、香精、防腐剂。::::
1616::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1011868/::首页::营养保健::维矿物质::Centrum 善存 综合维生素补充片 100片::Centrum 善存 综合维生素补充片 100片::Centrum Advance Tab X 100::澳大利亚::Centrum/善存::Centrum 善存 综合维生素补充片，含有丰富的维生素和矿物质，平衡补充人体内流失的维生素，满足人体功能正常工作的营养需求。::::
570::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1010162/::首页::营养保健::基础营养::Nordic Naturals 挪威小鱼 婴幼儿深海鳕鱼鱼肝油提取DHA滴剂 60ml::Nordic Naturals 挪威小鱼 婴幼儿深海鳕鱼鱼肝油提取DHA滴剂 60ml::DHA BABYS LIQUID::美国::Nordic Naturals/挪威小鱼::Nordic Naturals 挪威小鱼婴幼儿深海鳕鱼肝油提取DHA滴剂使用100%北极深海鳕鱼肝油，有助于宝宝身体的正常发育，并帮助宝宝完善视网膜和大脑的发育，防治视力低下；对于提升宝宝的记忆力也有起着重要的作用；有助于增强宝宝的免疫力，加强对抗细菌的防护层，本品十分安全，能为六个月及以上的的婴儿提供必需的DHA。::::
571::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1010227/::首页::营养保健::基础营养::ChildLife 儿童必须脂肪酸营养液 237ml::ChildLife 儿童必须脂肪酸营养液 237ml::ESSENTIAL FATTY ACIDS::美国::ChildLife::ChildLife 儿童必须脂肪酸营养液能为宝宝提供所需的Omega3、6及9脂肪酸成分，融合各种有机植物油成分，配方独特，宝宝易于接受。脂肪酸在宝宝生理、情感、精神成长及行为表现上是一个十分重要的角色，它能够影响宝宝的大脑功能、免疫力、皮肤的健康及良好的行为。在日常生活中，本品可混合到任何食物中，让宝宝在美味中吸收所需的脂肪酸。::::
572::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1010219/::首页::营养保健::维矿物质::ChildLife 儿童维C活力营养液 118.5ml::ChildLife 儿童维C活力营养液 118.5ml::C VITAMIN LIQUID::美国::ChildLife::ChildLife 儿童维C活力营养液可以有效预防感冒、缓解过敏、哮喘等症状；宝宝补铁时，直接补铁易过量，对宝宝构成生命危险，补充维C，促进宝宝对食物中铁的吸收，补铁更安全有效，同时，含有的维生素C也可以提高宝宝自身的免疫系统，帮助增强肌肤的抵抗力，有效缓解皮肤红包和皮肤瘙痒，呵护宝宝娇嫩肌肤。::::
573::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1010220/::首页::营养保健::维矿物质::ChildLife 儿童钙镁锌成长营养液/液体钙 474ml::ChildLife 儿童钙镁锌成长营养液/液体钙 474ml::CALCIUM MAGNESIUM LIQUID::美国::ChildLife::ChildLife 儿童钙镁锌成长营养液/液体钙含有柠檬酸、维他命D3和柠檬酸锌，配方均衡，易于吸收，独特酸奶质地，甜甜香橙味，宝宝更爱喝。保障宝宝骨骼成长健康。::::
574::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000217/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 首选系列 硅胶奶嘴2号（适合6-18个月） 十字孔（2支装）::NUK 首选系列 硅胶奶嘴2号（适合6-18个月） 十字孔（2支装）::NUK First Choice Silicone Teat Size 2 Large::德国::NUK::NUK奶嘴有特别设计的自动进气系统，能够有效帮助婴儿吸奶时所产生的困难，特别加宽的嘴唇支撑部分让其与母亲乳房更为相似，有助于婴儿的口腔发育，不仅让您在喂养过程中得心应手，更能让您的宝宝享受到母乳哺喂养时的亲切与温馨。::::
575::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1010221/::首页::营养保健::维矿物质::ChildLife 儿童维生素D3阳光营养液 29.6ml::ChildLife 儿童维生素D3阳光营养液 29.6ml::D3 LIQUID MIXED BERRY::美国::ChildLife::ChildLife 儿童维生素D3阳光营养液是特别为婴儿和儿童配置的营养液，不含酒精，全天然的成分，天然浆果味，美味易吸收。::::
576::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1010222/::首页::营养保健::维矿物质::ChildLife 儿童23重复合维生素AD多维基础营养液 237ml::ChildLife 儿童23重复合维生素AD多维基础营养液 237ml::MULTI VITAMIN AND MINERAL::美国::ChildLife::ChildLife 儿童23种复合维生素AD多维基础营养液能促进宝宝健康发育，增强宝宝免疫力，让宝宝更有活力。研究表明，儿童的健康及免疫能力减退的主要原因是饮食中所含的营养成分的减退。提高孩子饮食质量是一个确保孩子吸收足量营养成分的聪明方法。多维基础营养液可以为您孩子的成长发育提供所需的全方位营养，让您克服挑战。::::
577::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009214/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK PP标准口径奶瓶 带2段乳胶奶嘴 （6-18个月） 240ml::NUK PP标准口径奶瓶 带2段乳胶奶嘴 （6-18个月） 240ml::NUK PP 个andardflasche Latexsaug.Gr.2 M::德国::NUK::NUK牌PP标准口径奶瓶带2段乳胶奶嘴（6-18个月）为正常口径设计，采用NUK奶嘴特别设计的自动进气系统，能够有效帮助婴儿吸奶时所产生的困难；奶嘴特别加宽的嘴唇支撑部分让其与母亲乳房更为相似，有助于婴儿的口腔发育，不仅让您在喂养过程中得心应手，更能让您的宝宝享受到母乳哺喂养时的亲切与温馨；宝宝吸奶时奶嘴孔朝上，能让牛奶和唾液充份混合，有助于更好的消化。瓶身由PP材质制成，不含致癌物质双酚A，是国际公认制作食品容器的安全材质，瓶身重量轻、韧性强，耐摔、抗冲击力强，耐温110℃，宝宝使用绝对安全。NUK奶瓶的密封盖能防止渗漏，可作奶水的储存罐，配有奶瓶盖，能保持奶嘴卫生。::::
578::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1010223/::首页::营养保健::基础营养::ChildLife 儿童抗过敏补充液 118.5ml::ChildLife 儿童抗过敏补充液 118.5ml::ALLER CARE::美国::ChildLife::ChildLife 儿童抗过敏补充液帮助孩子抵抗因季节变化而产生各种过敏症、抵抗力减弱引起的各种感冒、感染等症状，采用独特的草本配方，含有接骨木果精华、Amla果、菠萝酶、葡萄籽、VC和锌有效支持增强孩子上呼吸道免疫功能，给孩子们季节性的保护。它采用全天然的配方，可调节免疫过激反应、抗氧化并减少外界环境对机体的刺激。::::
579::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009203/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 安睡型乳胶安抚奶嘴3段（18-36个月） 2个::NUK 安睡型乳胶安抚奶嘴3段（18-36个月） 2个::NUK Einschlafsauger o.Ring Trend Line 3::德国::NUK::NUK 安睡型乳胶安抚奶嘴3段，是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
580::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1010224/::首页::营养保健::基础营养::ChildLife儿童北冰洋鳕鱼肝油 237ml::ChildLife儿童北冰洋鳕鱼肝油 237ml::COD LIVER OIL STRAWBERRY::美国::ChildLife::ChildLife 儿童北冰洋鳕鱼肝油适合6个月以上的宝宝日常补充，富含DHA，EPA，Omega-3。ChildLife作为美国专门出品儿童营养保健品的公司，是儿童营养补充的领头羊，纯天然的提取，有机工艺，营养丰富，液体补充极易于宝宝的吸收，是美国热卖的儿童综合营养补充液。::::
582::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1010226/::首页::营养保健::基础营养::ChildLife 儿童紫锥菊滴剂 29.6ml::ChildLife 儿童紫锥菊滴剂 29.6ml::ECHINACEA::美国::ChildLife::ChildLife 儿童紫锥菊滴剂专为婴儿及儿童研制，其所含的紫锥菊因可以增强初生儿免疫系统而广受欢迎。本品易于吸收，口味香甜，宝宝爱喝，是妈妈最好的选择。::::
583::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009179/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 天才宝宝硅胶安抚奶嘴 1阶段 （0-6个月） 1个::NUK 天才宝宝硅胶安抚奶嘴 1阶段 （0-6个月） 1个::NUK Ber.Saug. Genius 1 Silikon::德国::NUK::NUK 天才宝宝硅胶初生婴儿安抚奶嘴 （0-6个月）是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
584::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1010228/::首页::营养保健::基础营养::ChildLife 第一防御液 118.5ml::ChildLife 第一防御液 118.5ml::FIRST DEFENSE::美国::ChildLife::ChildLife 第一防御液含有独特配方，经过潜心研究，精挑细选，采取能够加强免疫系统的草药及矿物质成分，十分安全，适用于儿童及各个年龄段需要提高自身免疫力的人群，可长期食用。平时使用，可加强人体天然防御力，身体不适时，结合ChildLife VC液，可加速康复。::::
585::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035448/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 亮黄色 （6个月以上）::B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 240ml 亮黄色 （6个月以上）::B.Box Sippy Cup - Pineapple::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
586::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1010229/::首页::营养保健::基础营养::ChildLife 儿童益生菌牛初乳浆果混合粉 50g::ChildLife 儿童益生菌牛初乳浆果混合粉 50g::PROBIOTICS WITH COLOSTRUM KIDS::美国::ChildLife::ChildLife 儿童益生菌牛初乳浆果混合粉能够提升宝宝健康，加强免疫力，促进消化能力，让宝宝更具活力。本品结合两大有效成分：益生菌能帮助重建健康菌群，有效促进肠道健康；牛初乳富含免疫球蛋白、生长因子、蛋白质和多肽，提供宝宝免疫系统发育所需的全面营养。::::
587::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035451/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿便携带勺碗 绿紫 （6个月以上）::B.box 婴幼儿便携带勺碗 绿紫 （6个月以上）::B.Box Snack Pack - Grapearama::澳大利亚::B.box::采用了食品级进口PP材质，无毒无味，耐高温。本产品家用外带两不误，盖子顶部卡勺设计，防止出现带碗不带勺得尴尬，密封性好。食物服装设计，分隔式两格碗，防止食物串味，吃得更营养。增加接触摩擦，避免餐具滑动侧翻，帮助宝宝独立进食。色彩缤纷，刺激宝宝神经，引起宝宝兴趣，培养宝宝进食兴趣。::::
588::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1010225/::首页::营养保健::基础营养::ChildLife 精纯DHA软胶囊 90粒::ChildLife 精纯DHA软胶囊 90粒::DHA PURE 250 MG::美国::ChildLife::ChildLife 儿童精纯DHA软胶囊能为宝宝提供集中的DHA，有着浓浓果香，香软可口，易于咀嚼或吞咽。本品所含的DHA是来自纯净的鱼肝油，成分测试无任何重金属污染物，产品品质卓越，享誉全球。::::
589::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1022493/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】ChildLife 儿童钙镁锌成长营养液/液体钙 2*474ml::【2件包邮装】ChildLife 儿童钙镁锌成长营养液/液体钙 2*474ml::CALCIUM MAGNESIUM LIQUID::美国::ChildLife::ChildLife 儿童钙镁锌成长营养液/液体钙含有柠檬酸、维他命D3和柠檬酸锌，配方均衡，易于吸收，独特酸奶质地，甜甜香橙味，宝宝更爱喝。保障宝宝骨骼成长健康。::::
590::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1022498/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Nordic Naturals 挪威小鱼 婴幼儿深海鳕鱼鱼肝油提取DHA滴剂 2*60ml::【2件包邮装】Nordic Naturals 挪威小鱼 婴幼儿深海鳕鱼鱼肝油提取DHA滴剂 2*60ml::DHA BABYS LIQUID::美国::Nordic Naturals/挪威小鱼::Nordic Naturals 挪威小鱼婴幼儿深海鳕鱼肝油提取DHA滴剂使用100%北极深海鳕鱼肝油，有助于宝宝身体的正常发育，并帮助宝宝完善视网膜和大脑的发育，防治视力低下；对于提升宝宝的记忆力也有起着重要的作用；有助于增强宝宝的免疫力，加强对抗细菌的防护层，本品十分安全，能为六个月及以上的的婴儿提供必需的DHA。::::
591::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1022499/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】ChildLife 儿童23重复合维生素AD多维基础营养液 2*237ml::【2件包邮装】ChildLife 儿童23重复合维生素AD多维基础营养液 2*237ml::MULTI VITAMIN AND MINERAL::美国::ChildLife::ChildLife 儿童23种复合维生素AD多维基础营养液能促进宝宝健康发育，增强宝宝免疫力，让宝宝更有活力。研究表明，儿童的健康及免疫能力减退的主要原因是饮食中所含的营养成分的减退。提高孩子饮食质量是一个确保孩子吸收足量营养成分的聪明方法。多维基础营养液可以为您孩子的成长发育提供所需的全方位营养，让您克服挑战。::::
592::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1023485/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】ChildLife 儿童维生素D3阳光营养液 2*29.6ml::【2件包邮装】ChildLife 儿童维生素D3阳光营养液 2*29.6ml::D3 LIQUID MIXED BERRY::美国::ChildLife::ChildLife 儿童维生素D3阳光营养液是特别为婴儿和儿童配置的营养液，不含酒精，全天然的成分，天然浆果味，美味易吸收。::::
593::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1024416/::首页::营养保健::维矿物质::【3件包邮装】Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂 3*20ml::【3件包邮装】Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂 3*20ml::Ostelin Vitamin D (200IU) Kids Liquid 3*20ml::澳大利亚::Ostelin::Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂适合有吞咽功能障碍或者婴幼儿的人群，有助于促进生长和骨骼钙化、牙齿健全，减少老年患骨质疏松症的机率；能够完善和提升免疫系统，本品加入维生素D能够有效的帮助钙质的吸收；能够促进食欲，补充全面均衡营养，本品不含任何人工色素、香精、添加剂和防腐剂。::::
594::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1003184/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Vitabiotics Wellkid 婴幼儿复合维生素口服液 150ml::【2件包邮装】Vitabiotics Wellkid 婴幼儿复合维生素口服液 150ml::Vitabiotics Wellkid Baby & Infant Liquid::英国::Vitabiotics/维百莱::Vitabiotics Wellkid 婴幼儿复合维生素口服液包含维生素A、C、D，还包含维生素B族和维生素E及矿物质和锌，以帮助宝宝成长过程中的营养摄入，有利于维护能量释放和简历健康的免疫系统。::::
1617::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1011867/::首页::营养保健::维矿物质::Centrum 善存 综合维生素补充片 60片::Centrum 善存 综合维生素补充片 60片::Centrum Advance Tab X 60::澳大利亚::Centrum/善存::Centrum 善存 综合维生素补充片，含有丰富的维生素和矿物质，平衡补充人体内流失的维生素，满足人体功能正常工作的营养需求。::::
595::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1022456/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Vitabiotics Feroglobin 补铁补血营养液 2*200ml/瓶（适用于婴幼儿/女性/孕妇）::【2件包邮装】Vitabiotics Feroglobin 补铁补血营养液 2*200ml/瓶（适用于婴幼儿/女性/孕妇）::Vitabiotics Feroglobin 2*200ml::英国::Vitabiotics/维百莱::Feroglobin - B12是一种独特的液态铁的补充，提供了柠檬酸铁的吸收的形式，及提供了用于生产的红血细胞的铁和其他营养成分的理想来源，以帮助维持身体的能量水平，健康和活力。::::
596::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1022489/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Sambucol 黑接骨木糖浆 2*120ml（1-12岁的儿童）抗病毒/增强免疫力::【2件包邮装】Sambucol 黑接骨木糖浆 2*120ml（1-12岁的儿童）抗病毒/增强免疫力::Sambucol Kids Black Elderberry 2*120 ml::英国::Sambucol::Sambucol 黑接骨木糖浆 120ml（1-12岁的儿童）抗病毒/增强免疫力1-12岁宝宝专用！天然黑接骨木，天然无副作用，缓解和预防感冒，帮助宝宝提高体抗力，让宝宝远离感冒困扰！::::
597::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1022384/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Vitabiotics Osteocare 钙镁锌液体钙 2*200ml/瓶::【2件包邮装】Vitabiotics Osteocare 钙镁锌液体钙 2*200ml/瓶::Vitabiotics Osteocare Liquid 2*200ml::英国::Vitabiotics/维百莱::Osteocare液体钙是一款全家都可补的液体钙，果味口感，适用于6个月以上任何人群。孕妇、儿童、成人、老人均可。每10ml就有300mg的钙含量。补钙的首选！荣获英国女王奖，英国口碑爆棚的液体钙。Vitabiotics Osteocare液体钙采用钙、镁、维生素D3科学配方比例，易被人体吸收利用；钙和磷，镁也是形成骨骼的重要元素，在帮助强健骨骼和牙齿的同时还能保护心脏，肌肉和神经的健康，宝宝和孕妇都适用哦~::::
598::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1022490/::首页::营养保健::维矿物质::【2件包邮装】Vitabiotics Osteocare 钙片 2*90片（适用于儿童/成人/女性/孕妇）::【2件包邮装】Vitabiotics Osteocare 钙片 2*90片（适用于儿童/成人/女性/孕妇）::Vitabiotics Osteocare Original Tablets 2*90Tables::英国::Vitabiotics/维百莱::Osteocare是英国头号补钙产品，其配方由领先的医生和药剂师开发研究。是一款营养成分合理平衡的补钙产品，在帮助保持强劲骨骼和牙齿的同时还能保护心脏，肌肉和神经的健康。它包含了专家建议的每日所需的对骨骼发育起着重要作用的钙，镁及维生素D3和锌。::::
599::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1000842/::首页::营养保健::基础营养::Orthomol 奥适宝 junior C plus 增强儿童免疫力复合营养咀嚼片（野果味）14片::Orthomol 奥适宝 junior C plus 增强儿童免疫力复合营养咀嚼片（野果味）14片::Orthomol Junior C Plus Kautabletten 14 St::德国::Orthomol/奥适宝::Orthomol 增强儿童免疫力复合营养咀嚼片（野果味）是专门针对4岁以上儿童设计的营养均衡素。儿童正值生长发育期，加上要应付沉重的学习压力，健康成长更不能缺乏各种营养，适合长期服用。::::
600::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1000845/::首页::营养保健::基础营养::Orthomol 奥适宝 Junior C Plus 增强儿童免疫力复合营养咀嚼片 30片（橘子味/橙子味）::Orthomol 奥适宝 Junior C Plus 增强儿童免疫力复合营养咀嚼片 30片（橘子味/橙子味）::Orthomol Junior C Plus Kautabl.mandarine/orange 30 St::德国::Orthomol/奥适宝::Orthomol 增强儿童免疫力复合营养产品是专门针对4岁以上儿童设计的营养均衡素。儿童正值生长发育期，加上要应付沉重的学习压力，健康成长更不能缺乏各种营养。该产品增强儿童的免疫力，预防多发性疾病，如中耳炎，感冒、支气管炎等，适合长期服用。::::
601::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001082/::首页::营养保健::基础营养::Dr.Wolz 伍兹博士 牛初乳胶囊 125粒::Dr.Wolz 伍兹博士 牛初乳胶囊 125粒::Dr.wolz Immun Kapseln 125 St::德国::Dr.Wolz/伍兹博士::Dr.wolz伍兹博士牛初乳提高免疫力胶囊 125粒。牛初乳中不仅含有丰富的营养物质，而且含有大量的免疫因子和生长因子，如免疫球蛋白、乳铁蛋白、溶菌酶、类胰岛素生长因子、表皮生长因子等，经科学实验证明具有免疫调节、改善胃肠道、促进生长发育、改善衰老症状、抑制多种病菌等一系列生理活性功能，被誉为“21世纪的保健食品”。::::
602::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1001104/::首页::营养保健::基础营养::Dr.Wolz 伍兹博士 儿童牛初乳免疫增强粉 65克::Dr.Wolz 伍兹博士 儿童牛初乳免疫增强粉 65克::Dr.Wolz Kinderimmun Pulver 65 g::德国::Dr.Wolz/伍兹博士::Dr.Wolz 伍兹博士儿童牛初乳免疫增强粉 65克。这一款牛初乳粉的配方是专门针对儿童的，初乳集中加强自身抗体，免疫球蛋白，在肠道被动免疫。这是特别为肠道菌群，这是密切相关的免疫系统好。::::
603::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1002228/::首页::营养保健::基础营养::Lactrase 乳糖酶3300单位 100粒（乳糖不耐受）::Lactrase 乳糖酶3300单位 100粒（乳糖不耐受）::Lactrase Vegetarisch 3.300 Kapseln 100 St::德国::Lactrase::Lactrase 是德国第一乳糖酶品牌，含有先进的技术和专业的生产。Lactrase 乳糖酶含纯乳糖酶，不含乳清蛋白，不会造成过敏。有各种规格，按照酶含量分：1500,3300,5000,6000单位，能够满足人体对各类酶的需求。::::
604::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1002229/::首页::营养保健::基础营养::Lactrase 乳糖酶6000单位 60粒（乳糖不耐受）::Lactrase 乳糖酶6000单位 60粒（乳糖不耐受）::Lactrase 6.000 Fcc Kapseln 60 St::德国::Lactrase::Lactrase 是德国第一乳糖酶品牌，含有先进的技术和专业的生产。Lactrase 乳糖酶含纯乳糖酶，不含乳清蛋白，不会造成过敏。有各种规格，按照酶含量分：1500,3300,5000,6000单位，能够满足人体对各类酶的需求。乳糖不耐受是指一部分人因体内缺乏乳糖酶，不能很好地吸收乳糖，甚至在食用乳糖后出现腹胀、腹痛、恶心等症状的现象。乳糖不耐受症对婴幼儿影响较大，并会同时伴有尿布疹、呕吐、生长发育迟缓等，成人有时伴恶心反应，可导致体重不增，营养不良、消瘦、贫血、腹部膨隆等；成年人长期患此病还会因缺钙导致骨质疏松症。::::
605::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1019397/::首页::营养保健::维矿物质::【包邮装】Bio Island 生物岛 婴幼儿液体乳钙软胶囊 90粒::【包邮装】Bio Island 生物岛 婴幼儿液体乳钙软胶囊 90粒::Bio Island Milk Calcium Cap X 90::澳大利亚::Bio Island/生物岛::Bio Island 澳洲液体乳钙软胶囊，100%无化学成分添加，安全，天然，无副作用，是澳洲药管局TGA认证品牌，是婴幼儿补钙首选::::
606::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1002309/::首页::营养保健::基础营养::Lactrase 乳糖酶6000单位 100粒（乳糖不耐受）::Lactrase 乳糖酶6000单位 100粒（乳糖不耐受）::Lactrase 6.000 Fcc Kapseln 100 St::德国::Lactrase::乳糖酶仅用于分解食物中的乳糖，服用乳糖酶对身体无害（大量服用）， 无副作用，可长期规律服用，适合孕妇、哺乳期妇女，以及婴幼儿。::::
607::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1019705/::首页::营养保健::维矿物质::Childlife 液体钙镁锌补充剂 474ml::Childlife 液体钙镁锌补充剂 474ml::Childlife Liquid Calcium Magnesium 474ml::美国::ChildLife::Childlife 液体钙镁锌补充剂采用液体制剂，选用高品质钙镁锌矿物元素，专门为儿童精心研制而成，能够帮助成长中的儿童提高身体内钙镁锌的含量，促进儿童的骨骼和牙齿正常生长，保护儿童健康，辅助儿童发育。完全自然的橘子味道，能够让孩子更容易接受。::::
608::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1019706/::首页::营养保健::维矿物质::ChildLife 维生素C补充液 118ml::ChildLife 维生素C补充液 118ml::Childlife Vitamin C Liquid 118ml::美国::ChildLife::ChildLife 维生素C补充液采用液体制剂，选用高品质维生素C，专为儿童精心研制而成，能够帮助成长中的儿童提高自身的免疫系统，抵抗外界病毒侵袭，减少疾病的发生，为儿童打造一个天然的保护膜，保护儿童健康。完全自然的橘子味道，能够让孩子更容易接受。::::
609::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1004725/::首页::营养保健::基础营养::Blackmores 澳佳宝 儿童复合维生素咀嚼片 60片（草莓香草味）::Blackmores 澳佳宝 儿童复合维生素咀嚼片 60片（草莓香草味）::Blackmores Kids Multi Chewable Strawberry Vanilla Tab X 60::澳大利亚::Blackmores/澳佳宝::Blackmores 澳佳宝 儿童复合维生素咀嚼片（草莓香草味）是一款美味的维生素和矿物质咀嚼片，含有成长必需的18种营养素，补充由于挑食而引起的营养缺口；能帮助儿童维持健康的免疫系统，特别是在伤风和流感流行的季节，给孩子的身体以天然的防护。::::
610::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1011863/::首页::营养保健::基础营养::Bio Island 生物岛 高纯度DHA营养胶囊 60粒::Bio Island 生物岛 高纯度DHA营养胶囊 60粒::Bio Island DHA Cap X 60::澳大利亚::Bio Island/生物岛::Bio Island 高纯度DHA营养胶囊是从裂殖壶菌藻类中提取的，它含有丰富的二十二碳六烯酸（DHA）和人体必需的Omega-3脂肪酸。在妈妈怀孕期间和宝宝出生后，DHA对大脑神经系统和视力发育起着重要作用。DHA不仅在婴儿早期对视力发育提供支持，而且也有助于保持儿童和成人健康的视力。成人服用Bio Island DHA可以帮助胆固醇和甘油三酯维持在正常范围内，提高高密度脂蛋白(HDL)/低密度脂蛋白(LDL)的比例，支持心血管健康。Bio Island DHA有助于人们保持身体健康，使生活更加幸福快乐。::::
611::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1009750/::首页::营养保健::维矿物质::Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂 20ml::Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂 20ml::Ostelin Vitamin D (200IU) Kids Liquid 20ml::澳大利亚::Ostelin::Ostelin 婴幼儿维生素D滴剂适合有吞咽功能障碍或者婴幼儿的人群，有助于促进生长和骨骼钙化、牙齿健全，减少老年患骨质疏松症的机率；能够完善和提升免疫系统，本品加入维生素D能够有效的帮助钙质的吸收；能够促进食欲，补充全面均衡营养，本品不含任何人工色素、香精、添加剂和防腐剂。::::
612::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1008358/::首页::营养保健::维矿物质::Bio Island 生物岛 澳洲液体乳钙软胶囊 90粒（全新包装）::Bio Island 生物岛 澳洲液体乳钙软胶囊 90粒（全新包装）::Bio Island Milk Calcium Cap X 90::澳大利亚::Bio Island/生物岛::Bio Island 澳洲液体乳钙软胶囊是一款婴幼儿专用的单纯用于补钙产品。其中没有添加任何化学成分，绝对安全无刺激。口味是原味，宝宝基本都喜欢吃， Bio Island 乳钙成分来源于澳洲天然纯牛奶，乳钙在体内不需要太多胃酸参与即可分离呈现离子状态，进而被人体直接吸收利用，迅速调节血钙平衡，消化吸收的过程中不会给宝宝肠胃带来负担，不会出现不适反映。本产品中的乳钙从新鲜牛奶中提取，更易于人体吸收。适合婴幼儿娇嫩的胃肠道，服用之后不容易使宝贝发生便秘、腹泻、胃口不好等问题。::::
613::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1008357/::首页::营养保健::基础营养::Bio Island 生物岛 澳洲婴幼儿鳕鱼鱼肝油+鱼油胶囊 90粒（全新包装）::Bio Island 生物岛 澳洲婴幼儿鳕鱼鱼肝油+鱼油胶囊 90粒（全新包装）::Bio Island Cod Liver + Fish Oil Cap X 90::澳大利亚::Bio Island/生物岛::Bio Island 澳洲婴幼儿鳕鱼鱼肝油+鱼油胶囊（新包装）中的鳕鱼鱼肝油里的成分含科学合理的DHA、EPA、Omega-3以及维生素A、维生素D和维生素E成分，所以兼具了鱼油和鱼肝油的作用。新包装每一粒都是独立包装，不会跟旧包装一样开封后容易粘连，携带也比较方便，安全放心。新包装除了在包装上的提升外，最主要的是新包装比老包装更符合澳洲鱼油提升的新验检标准，在肾脏的吸收方面更有优势，对宝宝的眼睛发育、脑部发育和骨骼发育更有帮助。::::
614::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1008005/::首页::营养保健::维矿物质::Bio Island 生物岛 Zinc 婴幼儿天然补锌咀嚼片 120片::Bio Island 生物岛 Zinc 婴幼儿天然补锌咀嚼片 120片::Bio Island Zinc Tab X 120::澳大利亚::Bio Island/生物岛::Bio Island 补锌胶囊是一款1岁以上幼儿专用的单纯用于补锌的产品。并非复合多种营养补充品。含有3种以上维生素或矿物质等营养素补充剂，被称为复合多种维生素或矿物质补充剂。过量摄入不需要额外补充的维生素或矿物质等可造成一种或多种营养素的摄入过量而伤害宝宝健康。::::
615::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1004595/::首页::营养保健::维矿物质::Nature's Way 佳思敏 Kids Smart儿童维生素C+锌软糖 60粒::Nature's Way 佳思敏 Kids Smart儿童维生素C+锌软糖 60粒::Nature's Way Kids Smart Vita Gummies Vitamin C + Zinc X 60::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 Kids Smart儿童维生素C+锌软糖是专门为宝宝设计的维生素C＋锌软糖，是维生素C和锌的活性组合，能加强免疫、抗氧化、增强体质。维生素C是强烈的抗氧化物，能帮住身体抵抗辐射损害。还能促进胶原蛋白的合成。锌对免疫系统也起着重要作用。容易伤风感冒的孩子可全年服用，可增强抵抗力，还可缓解感冒，缩短感冒时间。::::
616::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1004596/::首页::营养保健::维矿物质::Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油咀嚼软糖 60粒::Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油咀嚼软糖 60粒::Nature's Way Kids Smart Vita Gummies Omega 3 Fish Oil X 60::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油咀嚼软糖专门为儿童设计的深海鱼油配方产品，帮助支持儿童脑功能发展，提升记忆力，学习能力和情绪管理。加强集中能力，活化脑细胞。富含天然的Omega-3脂肪酸，水果口味，无鱼腥味，深受宝宝喜爱。::::
662::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1015317/::首页::母婴用品::宝宝护理::【包邮装】Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦婴儿洗沐护肤套装::【包邮装】Aveeno 艾维诺 纯天然燕麦婴儿洗沐护肤套装::Aveeno Baby Wash & Shampoo＆ Daily Moisture Lotion Fragrance Free::美国::Aveeno/艾维诺::无泪配方，可在彻底清洁的同时滋润肌肤，不会产生干燥感。质地十分温和，完全适用于干性及敏感性肤质的初生婴儿和宝宝。::::
617::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1009429/::首页::营养保健::维矿物质::Nature's Way 佳思敏儿童复合维生素+蔬菜软糖 120粒::Nature's Way 佳思敏儿童复合维生素+蔬菜软糖 120粒::Nature's Way Kids Smart Vita Gummies Multi-Vitamin + Veggies X 120::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏儿童复合维生素+蔬菜软糖，浆果口味，不仅美味可口，而且营养又健康。它含有9种重要维生素，同时添加了胡萝卜素，番茄素，菠菜素，红菜头素等，是均衡饮食健康的重要补充元素，能保证小朋友摄取足够的维生素；有助于儿童脑力和骨骼的正常发育；能够有效的增强儿童的免疫系统；进而让小朋友快乐成长。::::
618::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1014620/::首页::营养保健::维矿物质::Nature's Way 佳思敏 儿童维生素D3软糖 60粒::Nature's Way 佳思敏 儿童维生素D3软糖 60粒::Nature's Way Kids Smart Vita Gummies Calcium x 60::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 儿童维生素D3软糖能促进骨骼和牙齿的钙化成形（青少年缺钙，则会影响骨骼的生长发育）；含有的钙和维生素D3，能够帮助宝宝生成健康的免疫系统，能维持神经肌肉正常的兴奋性（缺钙时，神经肌肉的兴奋性增高，易出现手足抽搐的现象），同时，能够有效促进钙和磷的吸收，帮助孩子补充他们一天所需的钙质。::::
619::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016370/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯 1个（粉红色/防漏）::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯 1个（粉红色/防漏）::Pigeon Mag Mag Straw Cup - Pink::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯，PP材质，不含双酚，易抓握设计，且清洗方便，让宝宝喝水更方便；适合9个月以上宝宝使用；天蓝色、橙色和粉红色3种颜色可供选择，总有一款适合您。::::
620::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1016236/::首页::营养保健::基础营养::Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油 50粒（水果味）::Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油 50粒（水果味）::Nature's Way Kids Smart Omega-3 Fish Oil Burstlets (Fruity) X 50::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 Omega-3儿童鱼油（水果味）由澳洲儿童营养专家专为缺乏Omega-3的小朋友研制，能够帮助婴幼儿脑部发育完善、提高智商；帮助功课及考试压力大的青年，增强记忆力及提高语言能力；同时，能够促进儿童、青少年营养元素，促进钙质吸收，提高免疫力；并能预防和改善近视，本品属于膳食补充剂。::::
621::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1013888/::首页::母婴用品::喂养用品::Tommee Tippee 汤美天地 婴儿安抚奶嘴 2个装（6个月起）::Tommee Tippee 汤美天地 婴儿安抚奶嘴 2个装（6个月起）::Tommee Tippee Anytime Soother 0-6 Months Mixed Boys and Girls::中国::Tommee Tippee/汤美天地::Tommee Tippee 汤美天地 婴儿安抚奶嘴 2个装（6个月起）采用贴心的对称设计，确保宝宝上颚牙齿与牙龈能够自然地发展，轻巧可爱方便携带。护罩上的额外气孔使护罩后和奶嘴周围的空气更流通，从而增强舒适感。它可以减少唾液的累积和皮肤过敏风险，非常适合宝宝的敏感皮肤。::::
622::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1016241/::首页::营养保健::维矿物质::Nature's Way 佳思敏 钙+维生素D3软糖 60粒::Nature's Way 佳思敏 钙+维生素D3软糖 60粒::Nature's Way Vita Gummies Calcium & Vitamin D3 X 60::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 钙+维生素D3软糖以独特的天然配方帮助您补充每日所需的营养，含有的维生素D，能够帮助促进钙的吸收，增强骨骼的密度，含有的钙，有助于帮助弥补身体中流失的的钙，同时，还有助于增强身体的免疫力，强健牙齿，补充日常所需的钙及维生素；本品属于膳食补充剂。::::
623::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1016242/::首页::营养保健::基础营养::Nature's Way 佳思敏 儿童磷虾油+鱼油胶囊 50粒（补脑健脑/提高记忆力）::Nature's Way 佳思敏 儿童磷虾油+鱼油胶囊 50粒（补脑健脑/提高记忆力）::Nature's Way Kids Smart Krill Cap X 50::澳大利亚::Nature's Way/佳思敏::Nature's Way 佳思敏 儿童磷虾油+鱼油胶囊（补脑健脑/提高记忆力）能够补充儿童身体所需的营养成分，含有的磷虾油和鱼油，有助于增强儿童的免疫系统，提高记忆力，改善视力；同时，能够有效改善自身的生长发育状况，增强骨骼的密度，使儿童拥有健康的体魄，经检验，无添加任何人工色素、香精、防腐剂。::::
624::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1013882/::首页::母婴用品::喂养用品::Philips Avent 新安怡 儿童餐具套装 6个月起::Philips Avent 新安怡 儿童餐具套装 6个月起::Philips Avent Toddler Mealtime Set 6m+::英国::Avent/新安怡::Philips Avent 新安怡 儿童餐具套装（6个月起），由顶尖的儿童心理专家开发的学步期宝宝进食套装，让宝贝快乐吃饭，通过有趣的学习来鼓励进食，极为适合宝宝成长阶段使用。套装包含大号碗，小号碗，分隔板，餐叉与汤匙各一件。防滑底座设计，防止泼洒，小巧方便，方便宝宝小手抓握，让宝贝吃的开心，让妈妈放心！::::
625::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1023761/::首页::营养保健::基础营养::【2件包邮装】ChildLife 精纯DHA软胶囊 2*90粒::【2件包邮装】ChildLife 精纯DHA软胶囊 2*90粒::DHA PURE 250 MG::美国::ChildLife::美国最畅销的宝宝补充DHA产品，天然浆果口味，没有讨厌的鱼腥味，豌豆大小的美味超软软胶囊，可直接口嚼或吞服，增加孩子食用兴趣，妈妈们必备宝宝补脑护眼佳品。::::
626::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010037/::首页::母婴用品::喂养用品::Medela 美德乐 交响双侧手动泵吸乳器套装 1个::Medela 美德乐 交响双侧手动泵吸乳器套装 1个::Medela Symphony Double Pump Set::澳大利亚::Medela/美德乐::Medela Symphony 交响双侧手动泵吸乳器套装具有多方优势及特点：1、具备妈妈们所需的双吸乳或单吸乳条件，适用于美德乐Lactina医疗级吸乳器 2、适合偶尔手动吸乳 3、包含PersonalFitTM多选型吸乳护罩（24mm),贴合舒适 4、安全吸乳、易于储存、方便喂养 5、无菌包装，供医院快捷使用 6、顶级环保PP材质，不含双酚A，是妈咪和宝宝的不二之选。::::
627::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000003/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Osteocare 营养钙片 90片::Vitabiotics Osteocare 营养钙片 90片::Vitabiotics Osteocare Tablets 90::英国::Vitabiotics/维百莱::Osteocare是英国头号补钙产品，其配方由领先的医生和药剂师开发研究。是一款营养成分合理平衡的补钙产品，在帮助保持强劲骨骼和牙齿的同时还能保护心脏，肌肉和神经的健康。它包含了专家建议的每日所需的对骨骼发育起着重要作用的钙，镁及维生素D3和锌。::::
696::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016388/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 仿真奶头 2个（高仿真 吮吸自然顺畅）::Pigeon 仿真奶头 2个（高仿真 吮吸自然顺畅）::Pigeon Peristaltic Teat Slim Neck Y Cut X 2::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 仿真奶头，由pp材质制成，不含双酚，使用更放心；运用母体工程学设计制成，是专门设计的母乳实感奶头；吮吸自然流畅，让喂食更方便。::::
628::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000004/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Osteocare 液体钙 200ml::Vitabiotics Osteocare 液体钙 200ml::Vitabiotics Osteocare Liquid 200ml::英国::Vitabiotics/维百莱::作为英国头号补钙营养品，Osteocare配方由顶尖医生和药剂师定制。这个平衡的配方提供充足的钙质来源及其促进物质，以帮助维护强壮的骨骼和牙齿，以及心脏、肌肉和神经健康。配方包含100%国际推荐的每日钙和镁摄入量（钙和镁，辅以维他命D和锌，是骨骼健康的关键因素）。维他命D3对于钙的吸收和利用必不可少，而锌帮助骨骼的持续再生。::::
629::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1000009/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Wellkid 婴儿营养滴剂（含14种维生素+锌+铁）30ml::Vitabiotics Wellkid 婴儿营养滴剂（含14种维生素+锌+铁）30ml::Vitabiotics Wellkid Baby Drops 30ml::英国::Vitabiotics/维百莱::Vitabiotics Wellkid 婴儿营养滴剂是Vitabiotics特别研发，针对3个月到5岁的宝宝，提供安全和均衡全面的14种基本维生素和矿物质，WellKID营养液包括维生素A、C、D（维生素补充的必须维生素，由政府专家建议）还包括维生素B族和维生素E及矿物质铁和锌，以帮助保护您的宝宝成长过程中的营养摄入，有利于维护能量释放和建立健康的免疫系统。::::
630::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016394/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 婴儿奶瓶奶头刷 1件::Pigeon 婴儿奶瓶奶头刷 1件::Pigeon Bottle & Nipple Brush::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 婴儿奶瓶奶头刷，两种特殊的海绵材料,中间比较粗硬,容易刮掉大块顽固的污迹，细密的海绵可清洗得更彻底细致；弯曲形状设计,紧贴瓶壁,即使难以清洗的瓶肩,都能彻底洗净,适用于塑料奶瓶；易握持的手柄设计,特殊材质不易刮花瓶子。::::
631::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1000621/::首页::营养保健::基础营养::Seven Seas 七海 儿童Omega-3糖浆 200ml（香橙味）::Seven Seas 七海 儿童Omega-3糖浆 200ml（香橙味）::Seven Seas Haliborange Kids Omega-3 Orange Syrup 200ml::英国::Seven Seas/七海::七海Haliborange儿童Omega-3糖浆让孩子以他们喜欢的美味的方式补充他们所需的维生素和营养。维生素A、C、D和E有利于儿童健康成长，让孩子们拥有良好的视力以及更强的免疫系统。 Haliboange儿童omega - 3糖浆不含人工添加剂，它所含的大量的omega - 3，有助于孩子大脑的发育。::::
632::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1000837/::首页::营养保健::基础营养::Orthomol 奥适宝 junior C plus 增强儿童免疫力复合营养冲剂 30袋::Orthomol 奥适宝 junior C plus 增强儿童免疫力复合营养冲剂 30袋::Orthomol Junior C Plus Granulat 30 St::德国::Orthomol/奥适宝::Orthomol 增强儿童免疫力复合营养产品是专门针对4岁以上儿童设计的营养均衡素。口感好。特别适合免疫力低下，体弱容易感冒生病的小孩。儿童正值生长发育期，加上要应付沉重的学习压力，健康成长更不能缺乏各种营养，适合长期服用。::::
633::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1000839/::首页::营养保健::基础营养::Orthomol 奥适宝 junior C plus 增强儿童免疫力复合营养咀嚼片（野果味） 30片::Orthomol 奥适宝 junior C plus 增强儿童免疫力复合营养咀嚼片（野果味） 30片::Orthomol Junior C Plus Kautabl.waldfrucht 30 St::德国::Orthomol/奥适宝::Orthomol 增强儿童免疫力复合营养咀嚼片（野果味） 30片是专门针对4岁以上儿童设计的营养均衡素。儿童正值生长发育期，加上要应付沉重的学习压力，健康成长更不能缺乏各种营养，适合长期服用。::::
634::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009169/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 硅胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月）粉色 2支装::NUK 硅胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月）粉色 2支装::NUK Ber.Saug. Baby Rose 2 Silikon::德国::NUK::NUK 硅胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月）具有母亲哺乳喂养时的乳房形状，可以让宝宝在每餐之间的时间里获得吸奶般相应的满足，不仅可以安抚宝宝，还可以促进口腔的发展；在宝宝吸吮的同时，训练肌肉，并且在颚部、颔、舌头以及嘴唇之间达到完美的协调，有助于宝宝呼吸、饮食和说话发展，并有效预防齿列错位。::::
635::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1018137/::首页::营养保健::基础营养::Doppelherz 双心 孕期及产后营养胶囊 60粒::Doppelherz 双心 孕期及产后营养胶囊 60粒::DOPPELHERZ Schwangere + Muetter system::德国::Doppelherz/双心::Doppelherz 双心 孕期及产后营养胶囊能够有助于孕期及产后的女性补充日常摄入不足的营养成分，同时，有利于胎儿眼睛和大脑的发育，含有的12种维生素和5中选择的矿物质和微量元素为孕期的孕妇提供需求增加的营养物质，有助于增强自身以及胎儿的免疫力，同时促进骨骼的健康成长。::::
636::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1018115/::首页::营养保健::基础营养::Doppelherz 双心 深海鱼油1000毫克+叶酸胶囊 120粒::Doppelherz 双心 深海鱼油1000毫克+叶酸胶囊 120粒::DOPPELHERZ Seefischoel Omega 3::德国::Doppelherz/双心::Doppelherz 双心 深海鱼油1000毫克+叶酸胶囊采用从深海鲑鱼（三文鱼）中提取鱼油，经精心配制而成。可调节血脂，降低胆固醇和甘油三脂的含量，防止血管凝固，促进血液循环，预防脑溢血、 脑血栓及老年痴呆，减少动脉硬化及高血压，缓和痛风及风湿性关节炎，并能促进脑部和眼睛的发育等功效，是中老年人的最佳选择。深海鱼油每粒含12毫克天然 维生素E，可防止鱼油被氧化。::::
637::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1017668/::首页::营养保健::维矿物质::Vitabiotics Osteocare 营养钙片 30片::Vitabiotics Osteocare 营养钙片 30片::Vitabiotics Osteocare Tablets 30::英国::Vitabiotics/维百莱::Osteocare是英国头号补钙产品，其配方由领先的医生和药剂师开发研究。是一款营养成分合理平衡的补钙产品，在帮助保持强劲骨骼和牙齿的同时还能保护心脏，肌肉和神经的健康。它包含了专家建议的每日所需的对骨骼发育起着重要作用的钙，镁及维生素D3和锌。::::
638::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1015196/::首页::营养保健::维矿物质::【德国原装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 500ml::【德国原装】Salus Floradix mit Eisen 铁元 补铁补气补血抗疲劳 500ml::FLORADIX mit Eisen Tonikum::德国::Salus/莎露斯::Salus Floradix mit Eisen 铁元是由德国莎露斯Salus公司出品的女性滋补品。 纯天然草本配方，有机液态活性铁质，吸收率高达98% 连续10年荣获alive金牌奖 多次荣获著名的VITY奖 超过50个国家最畅销的女性营养品。::::
639::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013614/::首页::母婴用品::宝宝护理::Boiron 天然金盏花婴幼儿润肤露 100g（舒缓皮肤干燥孕妇也适用）::Boiron 天然金盏花婴幼儿润肤露 100g（舒缓皮肤干燥孕妇也适用）::CALENDULA LOTION 6.7OZ::美国::Boiron::Boiron 天然金盏花婴幼儿润肤露采用纯天然植物萃取精华，含非矿物油和多种天然有机成份，不刺激肌肤，吸收好。在皮肤表层形成保护膜，加强皮肤的天然机能，保护皮肤免于干燥，时刻温暖呵护宝宝细嫩的肌肤。是宝宝滋润亲肤的首选品，也适用于敏感肌肤的成年人。::::
640::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1013613/::首页::母婴用品::宝宝护理::Boiron 天然金盏花婴幼儿面霜 70g（孕妇也适合）::Boiron 天然金盏花婴幼儿面霜 70g（孕妇也适合）::CALENDULA CREAM::美国::Boiron::Boiron 天然金盏花婴幼儿面霜迅速吸收不黏腻，深入滋养，令肌肤柔软滋润，帮助宝宝远离皮肤干燥状况。本产品萃取金盏花的草本精华，含有丰富的维生素A和维生素C等天然活性成份，可以有效舒缓镇痛止痒，同时给予宝宝肌肤滋润与保护。::::
641::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1011055/::首页::营养保健::基础营养::Femibion 孕妇叶酸1号胶囊（不含碘） 30粒::Femibion 孕妇叶酸1号胶囊（不含碘） 30粒::FEMIBION Schwangerschaft 1 800 μg Folat o.Jod Tab. 30 Stück::德国::Femibion::Femibion 孕妇叶酸1号胶囊（不含碘）适合患有糖尿病的孕妇，所有系列产品中不含乳糖，不含防腐剂，不含碘。Femibion 叶酸系列产品自2001年起连续7年排名德国市场同类产品销量第一， 为德国专科医生推荐产品。::::
642::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1009502/::首页::美容药妆::沐浴美体::Palmer's 帕玛氏 胸部按摩紧致乳 125g::Palmer's 帕玛氏 胸部按摩紧致乳 125g::Palmer's Cocoa Butter Formula Bust Firming Massage Cream 125g::澳大利亚::Palmer's/帕玛氏::Palmer's 帕玛氏 胸部按摩紧致乳，专门为产后、怀孕、减肥及先天性胸部松弛下垂的女性而研制。配方独特质地清爽易吸收，是结合天然可可脂、牛油果和维他命E而成的高效胸部护理产品。::::
643::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1009020/::首页::美容药妆::面部护肤::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 60ml::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 60ml::Bio-Oil 60ml::南非::Bio-Oil/百洛油::Bio‑Oil 百洛万能祛妊娠纹油是一款有助于改善疤痕、萎缩纹、肤色不均、皮肤老化、皮肤干燥等外观的专业护肤油。其配方包含了革命独特的PurCellin油，能够防止肌肤老化和脱水。该产品适用于这两种脸部和身体。其突破性的专利成分PurCellin OilTM，确保有效成分的吸收，不油腻、舒适度强，能有效促进皮肤健康，适合各种皮肤类型（面部和身体均适用）。::::
644::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1009019/::首页::美容药妆::面部护肤::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 125ml::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 125ml::Bio-Oil 125ml::南非::Bio-Oil/百洛油::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油是一款有助于改善疤痕、萎缩纹、肤色不均、皮肤老化、皮肤干燥等外观的专业护肤油。其配方包含了革命独特的PurCellin油，能够防止肌肤老化和脱水。该产品适用于这两种脸部和身体。其突破性的专利成分PurCellin OilTM，确保有效成分的吸收，不油腻、舒适度强，能有效促进皮肤健康，适合各种皮肤类型（面部和身体均适用）。::::
645::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1005918/::首页::营养保健::维矿物质::Femibion 孕妇2阶段叶酸+DHA营养胶囊 2x30粒::Femibion 孕妇2阶段叶酸+DHA营养胶囊 2x30粒::FEMIBION Schwangerschaft 2 (DHA+400μg Folat)::德国::Femibion::Femibion 孕妇2阶段叶酸+DHA营养胶囊有助于充分保证每个孕妇每天的叶酸有效摄取量，特别是那些叶酸转化吸收机能不好的孕妇；含有的叶酸、DHA和其他维生素，有助于帮助孕妇补充日常摄入不足的营养；能够有助于帮助促进胎儿和新生儿大脑和视力正常良好的发育，并且能够预防胎儿神经管畸形，保证胎儿的健康正常的发育。::::
646::http://www.haituncun.com/meiryz/muyumt/1009018/::首页::美容药妆::沐浴美体::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 200ml::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油 200ml::Bio-Oil 200ml::南非::Bio-Oil/百洛油::Bio-Oil 百洛油 万能祛妊娠纹油是一款有助于改善疤痕、萎缩纹、肤色不均、皮肤老化、皮肤干燥等外观的专业护肤油。其配方包含了革命独特的PurCellin油，能够防止肌肤老化和脱水。该产品适用于这两种脸部和身体。其突破性的专利成分PurCellin OilTM，确保有效成分的吸收，不油腻、舒适度强，能有效促进皮肤健康，适合各种皮肤类型（面部和身体均适用）。::::
648::http://www.haituncun.com/yybaoj/wkwz/1005684/::首页::营养保健::维矿物质::Elevit 爱乐维 孕妇复合维生素矿物质营养片 100片::Elevit 爱乐维 孕妇复合维生素矿物质营养片 100片::Elevit Tab X 100::澳大利亚::Elevit/爱乐维::Elevit 爱乐维 孕妇复合维生素矿物质营养片是从备孕到怀孕期每日都可服用的维生素和矿物质补充剂。临床上认证，能有效防止神经管畸形达92%，与其他孕期补充剂相比，能有效提高育龄妇女的受孕率，含有更高水平的铁、叶酸和碘。它包含的一系列成营养成分，能够满足孕期及哺乳期不同的营养需求。::::
649::http://www.haituncun.com/yybaoj/jichuyy/1005387/::首页::营养保健::基础营养::Blackmores 澳佳宝 孕妇孕前黄金营养素 28粒片剂+28粒胶囊::Blackmores 澳佳宝 孕妇孕前黄金营养素 28粒片剂+28粒胶囊::Blackmores Conceive Well Gold X 56::澳大利亚::Blackmores/澳佳宝::专门为孕妇设计的营养油与维生素配方为想要怀孕的女性提供身体所需的营养物质，本品还含有强抗氧化成份，可以保护女性正常的排卵周期。本品所含的营养物质对想要怀孕的女性极其重要。有对女性荷尔蒙的产生非常重要，维生素B5、C。::::
650::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1010366/::首页::母婴用品::宝宝护理::Burt's Bees 小蜜蜂 婴儿滋养润肤乳 170g::Burt's Bees 小蜜蜂 婴儿滋养润肤乳 170g::NOURISHING LOTION BABY BEE 170g::美国::Burt's Bees/小蜜蜂::Burt's Bees 小蜜蜂 婴儿滋养润肤乳采用全新天然成分，给宝宝肌肤无负担，清新柔滑的质地感受，体验前所未有的触觉惊喜，采用了全新的“液态晶”技术，让乳液的分子结构与人体细胞更接近，加速渗透与吸收，滋润同时锁住水分。经过临床试验证实，让宝宝肌肤可达到24小时的长效保湿。香香浓浓的牛奶味，加上天然的蜂蜜，特别针对干性及一般性肌肤的身体乳液，让宝宝肌肤保持一天的滋养与镇静。::::
651::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016928/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤油 200ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤油 200ml::Weleda Calendula Pflegeöl unparfümiert::德国::Weleda::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤油具有镇定肌肤，增强并修护皮肤的天然功能，温和滋润幼嫩和敏感皮肤，对发炎红肿皮肤有特效，同时具有镇静、柔软与细致的效果，加强皮肤的天然机能；含非矿物油式的金盏花花朵萃取油，在皮肤表层形成保护膜，保护皮肤免于干燥，时刻温暖呵护宝宝细嫩的肌肤，本品不含人工色素、防腐剂、香精。::::
652::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016929/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花2合1婴幼儿洗发沐浴乳 200ml::Weleda 维蕾德 金盏花2合1婴幼儿洗发沐浴乳 200ml::WELEDA Calendula Waschlotion&Shampoo Baby&Kind::德国::Weleda::Weleda 维蕾德金盏花2合1婴幼儿洗发沐浴乳，轻柔清洁头部和身体皮肤的同时不破坏皮肤天然油脂层，帮助皮肤维持天然的水油平衡，适用于易出现湿疹和皮炎的极其敏感的皮肤。添加的芝麻油能使皮肤充实饱满，保持温暖，而甜杏仁油帮助皮肤抵御外界环境变化造成的不良影响。通过高度敏感的皮肤及湿疹皮肤医学测试。::::
653::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1016930/::首页::美容药妆::面部护肤::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿护臀霜 75ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿护臀霜 75ml::WELEDA Calendula Babycreme classic::德国::Weleda::Weleda维蕾德婴儿金盏花婴幼儿护臀霜是一种可以被皮肤快速吸收溶解的幼儿护臀霜。含有温和杏仁油、天然精油及金盏花提取物，能够通过温和的按摩，放松舒缓婴儿臀部。减少婴儿的不适感，令臀部肌肤柔软，顺滑，舒适。::::
654::http://www.haituncun.com/meiryz/mianbhf/1016931/::首页::美容药妆::面部护肤::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿保湿面霜 50ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿保湿面霜 50ml::Weleda Calendula Gesichtscreme Baby&KinBaby & Kinder::德国::Weleda::Weleda维蕾德金盏花婴幼儿保湿面霜是一种轻柔的，含有珍贵的杏仁油，特有滋养，保护和滋润效果的保湿面霜。特有的纯蜂蜡成分可以防止皮肤干燥，特别添加的有机种植金盏花提取物能够有效舒缓宝贝的肌肤。独特的天然成分构成保证了皮肤的迅速吸收，轻柔自然即使敏感肌肤也能使用。::::
655::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016932/::首页::母婴用品::宝宝护理::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤乳 200ml::Weleda 维蕾德 金盏花婴幼儿润肤乳 200ml::Weleda Calendula Pflegemilch Baby & Kind::德国::Weleda::Weleda 维蕾德金盏花婴幼儿润肤乳含金盏花、银杏油等纯天然成分，镇静消炎，有效缓解皮肤不适，不油腻，易吸收。温和清洁、滋润幼嫩和敏感皮肤，含特别植物芳香精油，香味自然柔和，保湿效果卓越，给皮肤持久滋润。亦可用来清洁宝宝身体和头发，帮助护理小屁股，不含洗发水含有的放射性物质、不含任何人工和化学成分如矿物油，色素，香味剂等，宝宝洁净更安全。同样适合皮肤敏感的成年人。可以做卸妆乳使用。::::
656::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1018638/::首页::母婴用品::宝宝护理::Braun 博朗 IRT6520耳温枪 宝宝红外电子测体温计（升级版）1支::Braun 博朗 IRT6520耳温枪 宝宝红外电子测体温计（升级版）1支::THERMOSCAN 7 IRT 6520 Ohrthermometer::德国::Braun/博朗::Braun 博朗 IRT6520耳温枪 宝宝红外电子测体温计（升级版）是BRAUN系列产品的最高端型号一秒体温计，人体工程学外型，把握更加舒适。全新护耳柔垫设计，更小的测量口径，柔软温和，更适合婴幼儿，更能保健全家健康。舒适、适合全家大小使用，最温和的体温测量工具；安全、全新的柔软侦侧头设计，安全不伤耳道；快速测量体温，仅需一秒；经医院使用测试证明，结果准确；测体温只需往宝宝耳朵里一放，一秒钟不到，温度多少立刻精确显示，无论躺着还是坐着都可以使用，让孩子毫无痛苦！::::
657::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1018807/::首页::母婴用品::宝宝护理::Mustela 妙思乐 清新爽肤水 200ml::Mustela 妙思乐 清新爽肤水 200ml::Mustela Skin Freshener 200ml::法国::Mustela/妙思乐::Mustela 妙思乐 清新爽肤水，特别为宝宝设计的爽肤水。能柔软和净化宝宝柔嫩的肌肤，使宝宝皮肤保湿柔软滋润，舒缓刺激，并在肌肤上留有淡淡的清香。本品有多项用途，除了作为爽肤水，也适用于打理宝宝发型，让不听话的小毛发变得乖乖听话，也可以防止硬水对头皮的刺激。::::
658::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1021582/::首页::母婴用品::宝宝护理::Lavera 莱唯德 婴幼儿有机月见草护肤霜 50ml::Lavera 莱唯德 婴幼儿有机月见草护肤霜 50ml::Lavera Baby & Kinder Neutral Wundsch::德国::Lavera/莱唯德::Lavera 莱唯德 婴幼儿有机月见草护肤霜含月见草精华，温和无刺激，特别适合婴幼儿使用。清洁皮肤后使用，有润泽、保湿、补水的功效；触感细致柔软，呵护娇嫩皮肤。::::
659::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1021623/::首页::母婴用品::宝宝护理::【包邮装】Braun 博朗 IRT6520耳温枪 宝宝红外电子测体温计（升级版）1支::【包邮装】Braun 博朗 IRT6520耳温枪 宝宝红外电子测体温计（升级版）1支::THERMOSCAN 7 IRT 6520 Ohrthermometer::德国::Braun/博朗::Braun 博朗 IRT6520耳温枪 宝宝红外电子测体温计（升级版）是BRAUN系列产品的最高端型号一秒体温计，人体工程学外型，把握更加舒适。全新护耳柔垫设计，更小的测量口径，柔软温和，更适合婴幼儿，更能保健全家健康。舒适、适合全家大小使用，最温和的体温测量工具；安全、全新的柔软侦侧头设计，安全不伤耳道；快速测量体温，仅需一秒；经医院使用测试证明，结果准确；测体温只需往宝宝耳朵里一放，一秒钟不到，温度多少立刻精确显示，无论躺着还是坐着都可以使用，让孩子毫无痛苦！::::
660::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1022137/::首页::母婴用品::宝宝护理::Salcura 施蔻兰 宝宝湿疹护肤霜 150ml::Salcura 施蔻兰 宝宝湿疹护肤霜 150ml::Salcura Bioskin Junior Outbreak Rescue Cream 150ml::英国::Salcura/施蔻兰::Salcura 施蔻兰 宝宝湿疹护肤霜是专为下3个月以上的婴幼儿和儿童皮肤易患湿疹或者严重的皮肤刚在以及晒后修复研制，蕴含天然活性成分，但又不含化学配方，是一种自然疗法。含专利Zeomaz成分，让您重现肌肤活力。使用本产品能舒缓肌肤，有助于大批“瘙痒-抓挠”的恶性循环。::::
661::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1016361/::首页::母婴用品::宝宝护理::Pigeon 贝亲 幼儿训练牙刷 第1步（舒缓婴儿的嫩牙龈）::Pigeon 贝亲 幼儿训练牙刷 第1步（舒缓婴儿的嫩牙龈）::Pigeon Training Toothbrush Step 1::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 幼儿训练牙刷，产品专为6--8个月大的宝宝设计，其中一段的刷毛呈三角尖形，而且十分密集，但是因为质软，因此不会刺激宝宝的牙龈；宽手柄使用更方便；牙刷的颜色都是粉红、黄、绿这几种比较艳的颜色，可以引起宝宝的兴趣与喜爱，培养他们的良好的刷牙习惯。::::
663::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1033613/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260mlx2 （1个月以上/蓝色）::Avent 新安怡 自然原生奶瓶 260mlx2 （1个月以上/蓝色）::Avent Natural Feeding Bottle 2 Pack Blue - 260ml::澳大利亚::Avent/新安怡::澳洲Avent新安怡宝宝奶瓶蓝色，其宽阔的瓶口方便备餐又容易清洗，剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
664::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1025088/::首页::母婴用品::宝宝护理::Tommee Tippee 汤美天地婴儿护理磨牙胶 1个（宝宝健齿型磨牙护理）::Tommee Tippee 汤美天地婴儿护理磨牙胶 1个（宝宝健齿型磨牙护理）::Tommee Tippee Teether Coolfish::中国::Tommee Tippee/汤美天地::色彩鲜艳的磨牙胶，小手般完美的大小，特别为宝宝不同部位的牙齿量身定制，适合宝宝长牙期间使用，独特的是指结构让宝宝在啃咬的同时能够锻炼口腔肌肉。 咬牙器里装有纯净水、不含任何化学物质，不会导致婴儿产生不适或过敏反应::::
665::http://www.haituncun.com/muyin/wanju/1024333/::首页::母婴用品::玩具::HABA 粉红儿童防碎点心茶具 1套（适合3岁或以上儿童）::HABA 粉红儿童防碎点心茶具 1套（适合3岁或以上儿童）::Lucky crockery::德国::HABA::HABA 粉红儿童防碎点心茶具 （适合3岁或以上儿童） 是一款享受点心时使用的茶具，包括：2个大盘子，2个碟子、2个汤匙、一个咖啡壶、一个牛奶壶和一个糖罐。点心茶具上面都是粉色的图案，看起来非常粉嫩可爱，让品味甜点的时光变成了一种舒心的享受。茶具是由防碎材料制成，因此小朋友们在使用时不用担心茶具会摔碎，非常安全。（警告：本品不适合3岁以下儿童。小零件存在吞食、窒息的危险。）::::
666::http://www.haituncun.com/muyin/wanju/1024183/::首页::母婴用品::玩具::JAKO-O 儿童环保餐具套装 1套（汽车图案）::JAKO-O 儿童环保餐具套装 1套（汽车图案）::JAKO-O Melamine crockery set, 5-part::德国::JAKO-O::JAKO-O 儿童环保餐具套装（汽车图案）由高质量天然环保材料三聚氰胺制成，牢固耐用，图案设计精致可爱，包含有可爱汽车（237）和农场（865）图案套装，每种图案套装里有一个盘子，一只碗，一个双手柄杯子，一把叉子和一把勺子。特别适合儿童学习用餐。::::
667::http://www.haituncun.com/muyin/wanju/1024182/::首页::母婴用品::玩具::JAKO-O 儿童环保餐具套装 1套（农场图案）::JAKO-O 儿童环保餐具套装 1套（农场图案）::JAKO-O Melamine crockery set, 5-part::德国::JAKO-O::JAKO-O 儿童环保餐具套装（农场图案）由高质量天然环保材料三聚氰胺制成，牢固耐用，图案设计精致可爱，包含有可爱汽车（237）和农场（865）图案套装，每种图案套装里有一个盘子，一只碗，一个双手柄杯子，一把叉子和一把勺子。特别适合儿童学习用餐。::::
668::http://www.haituncun.com/muyin/wanju/1024155/::首页::母婴用品::玩具::JAKO-O 户外折叠式多功能饮水壶 1个::JAKO-O 户外折叠式多功能饮水壶 1个::JAKO-O Drinks bottle::德国::JAKO-O::JAKO-O 户外折叠式多功能饮水壶 这是一个大瓶子，但是仅仅需要一点点空间来存放。由于这款折叠式饮水壶是由硅胶制成，所以它非常的柔软，当你带着它去旅行时，它净重189克，可以装满600毫升的热水或者冷水。当你不用时，只需要简单的一挤压，立马变的非常小！放在家里也适用，它可以被冷冻，没有任何气味哦！::::
669::http://www.haituncun.com/muyin/bbhl/1022775/::首页::母婴用品::宝宝护理::【4件包邮装】Bickiepegs 天然谷物宝宝磨牙棒 4*38g（6个月以上）::【4件包邮装】Bickiepegs 天然谷物宝宝磨牙棒 4*38g（6个月以上）::Bickiepegs Teething Biscuits for Babies::英国::Bickiepegs::Bickiepegs的磨牙产品系列是由著名儿科专家哈里·坎贝尔博士于1925年研发出来的技术，为宝宝牙齿和下颚的咀嚼技能提供至关重要的锻炼和发展，减少宝宝初期磨牙带来的不适。Bickipegs的磨牙产品系列，采用原始有效的成分。不像其他磨牙饼干那样松脆，容易噎到宝宝，相反，Bickiepegs质地较硬，不容易断裂或掉渣，比较适合刚长牙的宝宝::::
670::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011049/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 VIA母乳存储杯储奶杯套装::Avent 新安怡 VIA母乳存储杯储奶杯套装::AVENT VIA Aufbewahrungs Set Muttermilch 1 St::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 VIA母乳存储杯储奶杯套装节省空间，能够完全满足宝宝成长所需。让您能用同一个杯子完成从母乳收集、储存到给宝宝喂乳的过程。还可以配合所有的飞利浦新安怡吸乳器和奶瓶上使用。不仅仅是母乳保鲜杯还是食物储存杯，非常适合储存盒携带宝宝食物。这款杯子特别适合居家旅行使用哦，在宝宝不需要母乳以后，还可以用来保鲜食物，利用率很高哦！::::
671::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011048/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 带吸管宝宝学饮杯 1x330ml::Avent 新安怡 带吸管宝宝学饮杯 1x330ml::AVENT Strohhalm Becher 330 ml 1 St::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 带吸管宝宝学饮杯采用硅胶软吸管，专为儿童设计，可保护宝宝牙齿及牙龈健康；防漏设计，可有效防止杯子漏水；巧妙的旋转开关，即使是宝宝也可以轻松旋转杯盖来使用。新安怡吸管杯杯身时尚卡通，透明干净，深受宝宝和父母们的喜爱。::::
672::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1011047/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 新生儿防胀气奶瓶 1x125ml::Avent 新安怡 新生儿防胀气奶瓶 1x125ml::Avent Anti-Kolik Flasche PP 125 ml 2 Stück::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 新生儿防胀气奶瓶由天然PES材料制成，不含双酚A，更为安全耐用。剔透精致的材质干净清爽，弧线的瓶身造型更方便宝宝抓握。AVENT是世界上第一个（唯一）经临床实验证明具有防胀气功能的奶瓶。不论从外型，软硬度，口感，甚至不同月龄宝宝吸吮的力度，AVENT奶嘴完全仿照乳头进行制作，不仅便于妈妈们在母乳喂养和奶瓶喂养两种方式之间的自由转换，更有利于宝宝口腔及牙齿的生长发育。::::
673::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000220/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 首选系列 学饮杯 150ml::NUK 首选系列 学饮杯 150ml::NUK First Choice 150ml Learner Bottle - CREAM::德国::NUK::NUK奶嘴有特别设计的自动进气系统，能够有效帮助婴儿吸奶时所产生的困难，特别加宽的嘴唇支撑部分让其与母亲乳房更为相似，有助于婴儿的口腔发育，不仅让您在喂养过程中得心应手，更能让您的宝宝享受到母乳哺喂养时的亲切与温馨。::::
674::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009204/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 首选系列 PP宽口径奶瓶 带1段乳胶奶嘴 150ml （0-6个月） 颜色随机::NUK 首选系列 PP宽口径奶瓶 带1段乳胶奶嘴 150ml （0-6个月） 颜色随机::NUK Fir个 Choice PP Flasche::德国::NUK::NUK 首选系列PP宽口径奶瓶带1段乳胶奶嘴，采用NUK奶嘴特别设计的自动进气系统，能够有效帮助婴儿吸奶时所产生的困难，特别加宽的嘴唇支撑部分让其与母亲乳房更为相似，有助于婴儿的口腔发育，不仅让您在喂养过程中得心应手，更能让您的宝宝享受到母乳哺喂养时的亲切与温馨。瓶身由PP材质制成，不含致癌物质双酚A，是国际公认制作食品容器的安全材质，瓶身重量轻、韧性强，耐摔、抗冲击力强，耐温110℃，宝宝使用绝对安全。NUK奶瓶的密封盖能防止渗漏，可作奶水的储存罐，配有奶瓶盖，能保持奶嘴卫生。::::
675::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009215/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK PP标准口径奶瓶 带1段硅胶奶嘴 （0-6个月） 110ml::NUK PP标准口径奶瓶 带1段硅胶奶嘴 （0-6个月） 110ml::NUK PP 个andardflasche Silikonsaug.Gr.1::德国::NUK::NUK牌PP标准口径奶瓶带1段乳胶奶嘴，为正常口径设计，采用NUK奶嘴特别设计的自动进气系统，能够有效帮助婴儿吸奶时所产生的困难；奶嘴特别加宽的嘴唇支撑部分让其与母亲乳房更为相似，有助于婴儿的口腔发育，不仅让您在喂养过程中得心应手，更能让您的宝宝享受到母乳哺喂养时的亲切与温馨；宝宝吸奶时奶嘴孔朝上，能让牛奶和唾液充份混合，有助于更好的消化。瓶身由PP材质制成，不含致癌物质双酚A，是国际公认制作食品容器的安全材质，瓶身重量轻、韧性强，耐摔、抗冲击力强，耐温110℃，宝宝使用绝对安全。NUK奶瓶的密封盖能防止渗漏，可作奶水的储存罐，配有奶瓶盖，能保持奶嘴卫生。::::
676::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009191/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK Fir Choice PP迪士尼学饮杯 150ml::NUK Fir Choice PP迪士尼学饮杯 150ml::NUK Disney Mickey Fir Choice PP::德国::NUK::NUK Fir个 Choice PP迪士尼学饮杯 有NUK首选系列奶瓶所有的特点，并在瓶身上设计了经典的迪士尼卡通形象，让您的宝宝在使用迪士尼系列奶瓶饮用时保持一个愉快的心情。NUK首选系列学饮杯奶瓶两边的手柄抓握设计使您的宝宝可以自己抓住奶瓶学习独自饮用奶粉，能够很好的帮助宝宝更容易的适应从乳房喂养过渡到人工喂养。::::
677::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009180/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 天才宝宝乳胶安抚奶嘴 2阶段 1个（6-18个月）::NUK 天才宝宝乳胶安抚奶嘴 2阶段 1个（6-18个月）::NUK Ber.Saug. Genius 2 Bl. Latex::德国::NUK::NUK 天才宝宝乳胶安抚奶嘴 2阶段 （6-18个月）是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
678::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035471/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿双旋妞S型奶瓶 240ml 蓝绿色::B.Box 婴幼儿双旋妞S型奶瓶 240ml 蓝绿色::B.Box Baby Bottle - Aqua Grove::澳大利亚::B.box::采用了仿真乳感设计，吸奶力度于触感更符合婴儿独特舌头蠕动。黄金36°弯头S型奶瓶是根据儿科医学专家推荐的半卧姿喂奶法设计，防胀气防呛奶。采用了创新双向径头开口和可拆卸防胀气底座，360度无死角清洁。::::
679::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035452/::首页::母婴用品::喂养用品::B.box 婴幼儿便携带勺碗 粉黄 （6个月以上）::B.box 婴幼儿便携带勺碗 粉黄 （6个月以上）::B.Box Snack Pack - Pinkilily::澳大利亚::B.box::采用了食品级进口PP材质，无毒无味，耐高温。本产品家用外带两不误，盖子顶部卡勺设计，防止出现带碗不带勺得尴尬，密封性好。食物服装设计，分隔式两格碗，防止食物串味，吃得更营养。增加接触摩擦，避免餐具滑动侧翻，帮助宝宝独立进食。色彩缤纷，刺激宝宝神经，引起宝宝兴趣，培养宝宝进食兴趣。::::
680::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016371/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖 （橙色）（防漏）::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖 （橙色）（防漏）::Pigeon Mag Mag Straw Top - Orange::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖，独特滑盖设计，PP材质，不含双酚，易抓握设计，有效防漏且清洗方便，让宝宝喝水更方便；适合9个月以上宝宝使用；天蓝色、橙色和粉红色3种颜色可供选择，总有一款适合您。::::
681::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1013889/::首页::母婴用品::喂养用品::Tommee Tippee 汤美天地 安抚奶嘴夹 2个装（动物款-0个月以上）::Tommee Tippee 汤美天地 安抚奶嘴夹 2个装（动物款-0个月以上）::Tommee Tippee Soother Holder - ANIMAL 2 Pack::中国::Tommee Tippee/汤美天地::Tommee Tippee 汤美天地 安抚奶嘴夹 2个装（动物款-0个月以上）采用卡扣式设计，操作简便，可轻松将它系到宝宝衣物上且不留痕。确保宝宝的安抚奶嘴触手可及，防止遗失，同时防止奶嘴掉地而调皮宝宝拾起直接使用引起的卫生隐患，让奶嘴始终在您的宝宝周围并保持卫生清洁。::::
682::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1013884/::首页::母婴用品::喂养用品::Philips Avent 新安怡 学饮杯（12个月起） 260ml 绿色::Philips Avent 新安怡 学饮杯（12个月起） 260ml 绿色::Philips Avent Grown Up Cup 12m+ 260ml::英国::Avent/新安怡::Philips Avent 新安怡 学饮杯-红色（12个月起），由顶尖的儿童心理专家开发，专为1岁以上宝宝学习用水杯喝水设计，只有当宝宝作出正确的喝水动作(嘴唇压在上盖)时，水才会流出，否则即使宝宝把杯子倒过来，也不会有任何洒漏。带易握手柄和卫生盖，帮助宝宝学习正确喝水同时安全卫生，让妈妈放心。::::
683::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016385/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 婴儿超强乳垫 36片（防溢/防漏）::Pigeon 贝亲 婴儿超强乳垫 36片（防溢/防漏）::Pigeon Premium Nursing Pads X 36::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 婴儿超强乳垫，采用不含内分泌化学物质的无纺布、木浆棉、高分子吸收树脂和PE膜制成，超薄轻盈，戴在内衣中外表不会如其他厚型乳垫能显示出来那样影响舒适度和美观；对称防滑双贴，可确保乳垫牢固贴合，防止滑位渗漏；还具有超强吸收力，瞬间即可吸收，从而锁定水分。::::
777::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1011052/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 英国爱他美 婴儿配方奶粉1段 900g（0-6个月的宝宝）::【2件装】Aptamil 英国爱他美 婴儿配方奶粉1段 900g（0-6个月的宝宝）::Milupa Aptamil First Milk::英国::Aptamil/英国爱他美::英国爱他美Aptamil原装本土1段奶粉，适合0--6个月的宝宝，英国本土原装原罐正品，最接近母乳配方。::::
684::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016381/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶 160ml（PPSU）（耐热180度/有蠕动奶嘴）::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶 160ml（PPSU）（耐热180度/有蠕动奶嘴）::Pigeon Wide Neck Bottle Peristaltic PLUS 160ml (PPSU)::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶，采用不含内分泌化学物质的新型材料PPSU制成,耐热温度高达180℃，使用更安全，更放心；形状似母亲乳头，哺乳时感觉如同真实人工哺乳一般，婴儿一张嘴就能充分地进行吸食动作；如同母亲乳头般的弹性，使婴儿能在节奏如同真实母乳般进行哺乳。::::
685::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016393/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 奶瓶 1个（储存奶粉）::Pigeon 奶瓶 1个（储存奶粉）::Pigeon Powdered Milk Container::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 奶瓶，pp材质制成，不含双酚，并且耐热温度高达120℃，使用安全放心；超强密封性，不易受潮；体积小巧可爱，方便携带；独特可拆卸内胆设计，用途多样。::::
686::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009170/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 迪士尼乳胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月） 2个::NUK 迪士尼乳胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月） 2个::NUK Ber.Saug. Disney 1 Latex::德国::NUK::NUK 迪士尼乳胶安抚奶嘴1阶段 （0-6个月）具有母亲哺乳喂养时的乳房形状，可以让宝宝在每餐之间的时间里获得吸奶般相应的满足，不仅可以安抚宝宝，还可以促进口腔的发展；在宝宝吸吮的同时，训练肌肉，并且在颚部、颔、舌头以及嘴唇之间达到完美的协调，有助于宝宝呼吸、饮食和说话发展，并有效预防齿列错位。::::
687::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000231/::首页::母婴用品::喂养用品::Philips AVENT 新安怡经典系列 宽口径奶瓶 260ml/9oz 两支装 蓝色::Philips AVENT 新安怡经典系列 宽口径奶瓶 260ml/9oz 两支装 蓝色::Philips AVENT Classic Feeding Bottle 260ml/9oz Twin Blue::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡经典宝宝奶瓶可减少胀气及由此而产生的腹痛；它们还能配合宝宝自然的吮吸节奏，有利于健康哺育；内置的防胀气活门使得宝宝能像吮吸母乳一样控制乳汁流量。飞利浦新安怡奶瓶完全接近母乳形状与结构的奶嘴更容易让宝宝吮吸，因此，宝宝更容易接受母乳与奶瓶喂养交替进行的喂养方式。所以，飞利浦新安怡奶瓶是混合喂养宝宝的首选。::::
688::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010027/::首页::母婴用品::喂养用品::Spectra 贝瑞 韩国医疗级原装充电式双边吸乳器 1个::Spectra 贝瑞 韩国医疗级原装充电式双边吸乳器 1个::Spectra 9 Plus Portable Electric Double Pump::澳大利亚::Spectra/贝瑞::Spectra 贝瑞 韩国医疗级原装充电式双边吸乳器是Spectra 9升级版，不仅保留Spectra 9中您所爱的所有优势，更投入更多心思，让您的生活更舒适。::::
689::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1010028/::首页::母婴用品::喂养用品::Spectra 贝瑞 韩国医疗级加强电动双侧吸乳器 1个（蓝色）::Spectra 贝瑞 韩国医疗级加强电动双侧吸乳器 1个（蓝色）::Spectra DEW 350 Hospital Grade Double Electric Breast Pump (Blue)::澳大利亚::Spectra/贝瑞::Spectra 贝瑞 韩国医疗级加强电动双侧吸乳器（蓝色）具有更强力的马达，最大吸乳节奏可达300毫米真空柱，可调整吸允韵律节奏模式，多段可调节吸力档次，妈妈们可根据自身舒适程度调整模式。可双边/单边电动吸奶，节省时间，建立宝宝口粮库；可承受长时间吸乳工作；超静音，即使在熟睡的宝宝身边，也可安心使用；封闭系统，阻止母乳倒流，卫生安全，不易滋生细菌；含有舒缓按摩模式，给妈妈舒适吸乳感受。::::
690::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009192/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 迪士尼PP学饮杯 150ml::NUK 迪士尼PP学饮杯 150ml::NUK Disney PP Trinklernfla::德国::NUK::NUK 迪士尼PP学饮杯有NUK首选系列奶瓶所有的特点，并在瓶身上设计了经典的迪士尼卡通形象，让您的宝宝在使用迪士尼系列奶瓶饮用时保持一个愉快的心情。NUK首选系列学饮杯奶瓶两边的手柄抓握设计使您的宝宝可以自己抓住奶瓶学习独自饮用奶粉，能够很好的帮助宝宝更容易的适应从乳房喂养过渡到人工喂养。::::
691::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009181/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 天才宝宝硅胶安抚奶嘴 2阶段 1个（6-18个月）::NUK 天才宝宝硅胶安抚奶嘴 2阶段 1个（6-18个月）::NUK Ber.Saug. Genius 2 Silikon::德国::NUK::NUK 天才宝宝硅胶安抚奶嘴2阶段是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
692::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035472/::首页::母婴用品::喂养用品::B.Box 婴幼儿双旋妞S型奶瓶 240ml 苹果绿::B.Box 婴幼儿双旋妞S型奶瓶 240ml 苹果绿::B.Box Baby Bottle - Lime Twist::澳大利亚::B.box::采用了仿真乳感设计，吸奶力度于触感更符合婴儿独特舌头蠕动。黄金36°弯头S型奶瓶是根据儿科医学专家推荐的半卧姿喂奶法设计，防胀气防呛奶。采用了创新双向径头开口和可拆卸防胀气底座，360度无死角清洁。::::
693::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016372/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖 （天蓝色）（防漏）::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖 （天蓝色）（防漏）::Pigeon Mag Mag Straw Top - Sky Blue::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖，独特滑盖设计，PP材质，不含双酚，易抓握设计，有效防漏且清洗方便，让宝宝喝水更方便；适合9个月以上宝宝使用；天蓝色、橙色和粉红色3种颜色可供选择，总有一款适合您。::::
694::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1013890/::首页::母婴用品::喂养用品::Tommee Tippee 汤美天地 安抚奶嘴夹 2个装（蝴蝶款-0个月以上）::Tommee Tippee 汤美天地 安抚奶嘴夹 2个装（蝴蝶款-0个月以上）::Tommee Tippee Soother Holder - BUTTERFLIES 2 Pack::中国::Tommee Tippee/汤美天地::Tommee Tippee 汤美天地 安抚奶嘴夹 2个装（蝴蝶款-0个月以上）采用卡扣式设计，操作简便，可轻松将它系到宝宝衣物上且不留痕。确保宝宝的安抚奶嘴触手可及，防止遗失，同时防止奶嘴掉地而调皮宝宝拾起直接使用引起的卫生隐患，让奶嘴始终在您的宝宝周围并保持卫生清洁。::::
695::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1013885/::首页::母婴用品::喂养用品::Philips Avent 新安怡 硅胶安抚奶嘴（0-6个月） 2个装::Philips Avent 新安怡 硅胶安抚奶嘴（0-6个月） 2个装::Philips AVENT Free Flow Soother 0-6 Months::英国::Avent/新安怡::Philips Avent 新安怡 硅胶安抚奶嘴（0-6个月），采用贴心的对称设计，确保宝宝上颚牙齿与牙龈能够自然地发展，轻巧可爱方便携带。护罩上的额外气孔使护罩后和奶嘴周围的空气更流通，从而增强舒适感。它可以减少唾液的累积和皮肤过敏风险，非常适合宝宝的敏感皮肤::::
697::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016744/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Holle 泓乐 有机新生儿配方奶粉1段 400g（0个月以上）::【2件装】Holle 泓乐 有机新生儿配方奶粉1段 400g（0个月以上）::Holle Organic Infant Formula 1::英国::Holle/泓乐::Holle 泓乐 有机新生儿配方奶粉1段(0-6个月)是为刚出生至六个月的婴儿专业设计的有机奶粉，它包含了各种所需的营养成分，容易被消化吸收，其蛋白质与母乳中的构成极为相似，更加天然，有保证，而母乳是婴儿最自然、最有益的营养，这就是为什么泓乐建议母乳喂养，但如若母亲不能或是不适合母乳喂养，那么本产品就再适合不过了。::::
698::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016742/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Hipp 德国喜宝 有机天然益生菌系列奶粉 2段 600gx2 （6个月以上婴儿 ）::【2件装】Hipp 德国喜宝 有机天然益生菌系列奶粉 2段 600gx2 （6个月以上婴儿 ）::HIPP 2 Bio Combiotik  600 g::德国::Hipp/德国喜宝::Hipp 德国喜宝 有机天然益生菌系列奶粉 2段来自德国，英文名称是HIPP，经欧盟认证，100%纯天然及有机的保证，单纯保留食材最原始的味道，口感自然味道极佳，让宝宝摄取最天然的营养而不会造成肠胃道的负担，绝无任何人工添加香料、色素及化学成份的营养素，100%纯天然、营养的食物就像您给宝宝满满的爱与呵护。::::
699::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016396/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 防漏水壶嘴 （5个月以上宝宝适用）::Pigeon 防漏水壶嘴 （5个月以上宝宝适用）::Pigeon Mag Mag Spout Top 5+ Months::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 防漏水壶嘴，产品耐热温度高达120摄氏度，并且清洗方便；让宝宝自行喝水解渴，科学设计可有效激发宝宝吸食本能；适合5个月以上的婴儿使用。::::
700::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016614/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Bebivita 贝唯他 婴儿低过敏原配方奶粉 HA pre段 2*500g/罐::【2件装】Bebivita 贝唯他 婴儿低过敏原配方奶粉 HA pre段 2*500g/罐::Bebivita Pre HA 500g::德国::Bebivita/贝唯他::Bebivita 贝唯他 婴儿低过敏原配方奶粉 HA pre段特别为新生儿宝宝设计，非常接近母乳, 适合宝宝一出生就选择。富含多种维生素及矿物质，全面兼顾宝宝身体发育和智力发展，增强免疫系统，促进脑细胞和视神经发育；含高蛋白质助宝宝成长；丰富的不饱和脂肪酸让宝宝易消化；自然合成DHA和AA，不易氧化，自然口感。HA是拉丁语Hypoallergene的缩写.带有HA字符的产品表示其成分中不带有饱和性脂肪酸（如：LCP，LCPUFA）等，可以预防宝宝过敏，让宝宝喝的舒心，快乐成长。::::
701::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1017712/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Hipp Organic 英国喜宝 有机益生元婴儿配方奶粉1段（0-6m） 2*800g/罐::【2件装】Hipp Organic 英国喜宝 有机益生元婴儿配方奶粉1段（0-6m） 2*800g/罐::Hipp Organic First Infant Milk 800g::英国::Hipp/德国喜宝::Hipp Organic 英国喜宝有机益生元婴儿配方奶粉1段，营养全面的，以乳清为基础的温和婴儿奶粉，适合从出生开始就没有母乳喂养的婴儿，或是作为母乳喂养的补充牛奶。喜宝奶粉结合了从母乳中学到的天然益处，并且只用最优质的有机牛奶和含有Omega 3和6的LCPs（长链多元不饱和酸）及PRÆBIOTIK®低聚糖、还有重要的维生素、矿物质和其他营养素特别配方的。这些都是宝宝健康茁壮成长所需的营养。::::
702::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016382/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶 240ml（PPSU）（耐热180度/有蠕动奶嘴）::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶 240ml（PPSU）（耐热180度/有蠕动奶嘴）::Pigeon Wide Neck Bottle Peristaltic PLUS 240ml (PPSU)::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶，采用不含内分泌化学物质的新型材料PPSU制成,耐热温度高达180℃，使用更安全，更放心；形状似母亲乳头，哺乳时感觉如同真实人工哺乳一般，婴儿一张嘴就能充分地进行吸食动作；如同母亲乳头般的弹性，使婴儿能在节奏如同真实母乳般进行哺乳。::::
703::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1017714/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【买6赠1】Holle 泓乐 有机幼儿配方奶粉 3段 6*600g/盒 （12个月以上）::【买6赠1】Holle 泓乐 有机幼儿配方奶粉 3段 6*600g/盒 （12个月以上）::Holle Organic Infant Goat Milk Follow-on Formula 2::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐 有机羊奶奶粉 3段（12个月以上）是为不喜欢或无法食用牛奶饮品的宝宝专业设计的婴幼儿配方，可替代牛奶饮品；本产品可在母乳喂养后或泓乐 Holle 有机奶粉1段、2段都无法满足宝宝的食欲时，亦或是你的宝宝需要另一个品牌的配方来满足生长的营养需要时，哺喂您的宝宝；本产品独特的配方，不仅能满足宝宝的营养需求，还能降低湿疹和哮喘的发病率。::::
704::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1017715/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【买6赠1】Holle 泓乐 有机婴儿配方奶粉 2段 6*600g/盒 （6个月以上）::【买6赠1】Holle 泓乐 有机婴儿配方奶粉 2段 6*600g/盒 （6个月以上）::Holle Organic Infant Follow-on Formula 2::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐  有机婴儿配方奶粉2段 由99％有机种植的食材制成。奶源来自于被很好照顾和在适当的环境中提高生物动力的奶牛。所有的养殖场都严格遵守欧盟有机法规和严格的国际Demeter的规定。其他重要的成分包括有机植物油，这为您的宝宝提供必需脂肪酸。Holle 泓乐  有机新生儿配方奶粉2段中含有来自玉米的有机淀粉和麦芽糊精。其余1 ％配料是维生素和矿物质，适合您的宝宝的发展，也符合欧盟法规。::::
705::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1000529/::首页::母婴用品::营养辅食::Bickiepegs 天然谷物宝宝磨牙棒 9包（6个月以上）::Bickiepegs 天然谷物宝宝磨牙棒 9包（6个月以上）::BICKIEPEGS  Pack of 9::英国::Bickiepegs::Bickiepegs的磨牙产品系列是由著名儿科专家哈里·坎贝尔博士于1925年研发出来的技术，为宝宝牙齿和下颚的咀嚼技能提供至关重要的锻炼和发展，减少宝宝初期磨牙带来的不适。Bickipegs的磨牙产品系列，采用原始有效的成分。不像其他磨牙饼干那样松脆，容易噎到宝宝，相反，Bickiepegs质地较硬，不容易断裂或掉渣，比较适合刚长牙的宝宝。::::
706::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1019114/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】S-26 优质婴幼儿2段配方奶粉 （6个月+） 4*26g/袋::【2件装】S-26 优质婴幼儿2段配方奶粉 （6个月+） 4*26g/袋::S-26 Stickpacks Progress Formula (From 6 Months) 26g X 4::新加坡::S-26/澳洲惠氏::在宝宝出生后的阶段里，宝宝会经历一个非常时期，宝宝这个阶段生长迅速，智力和脑力都是快速发展的关键时期，所以高品质的营养也是必不可少的。S-26优质婴幼儿配方奶粉是一种金冠品质的婴幼儿配方奶粉，蛋白源是基于α-乳清蛋白，富含乳清蛋白和脱脂牛奶。这有助于支持宝宝们的成长和脑力、智力发展，以确保婴儿获得最佳的营养成分。::::
707::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1019113/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】S-26 优质婴幼儿3段配方奶粉 （12个月+） 4*30g/袋::【2件装】S-26 优质婴幼儿3段配方奶粉 （12个月+） 4*30g/袋::S-26 Stickpacks Toddler Formula (From 12 Months) 30g X 4::新加坡::S-26/澳洲惠氏::在宝宝出生后的阶段里，宝宝会经历一个非常时期，宝宝这个阶段生长迅速，智力和脑力都是快速发展的关键时期，所以高品质的营养也是必不可少的。S-26优质婴幼儿配方奶粉是一种金冠品质的婴幼儿配方奶粉，蛋白源是基于α-乳清蛋白，富含乳清蛋白和脱脂牛奶。这有助于支持宝宝们的成长和脑力、智力发展，以确保婴儿获得最佳的营养成分。::::
708::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1018640/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 爱他美 HA抗过敏婴儿配方奶粉 1段（防止牛奶蛋白过敏）550g::【2件装】Aptamil 爱他美 HA抗过敏婴儿配方奶粉 1段（防止牛奶蛋白过敏）550g::MILUPA APTAMIL HA 1 Pulver::德国::Aptamil/德国爱他美::Aptamil 爱他美 HA抗过敏婴儿配方奶粉 1段，特别近似母乳的配方，添加的专利的初乳配方，经医学研究显示能提供最接近母乳益生元的益处，如促进肠道益菌生长，减少害菌数目；从而调节宝宝肠道功能，软化便便、减少便秘的可能；提高抵抗力，减低敏感。此款奶粉添加抗过敏配方，适合过敏体质的宝宝，或父母中有过敏史或容易长湿疹的宝宝。::::
709::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1018335/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】SMA 英国惠氏 大豆婴儿配方奶粉（0-6个月） 860g::【2件装】SMA 英国惠氏 大豆婴儿配方奶粉（0-6个月） 860g::SMA Wysoy Soya Infant Formula Milk Powder 860g::英国::SMA/英国惠氏::SMA 英国惠氏 大豆婴儿配方奶粉专门为具有乳糖不耐症的宝宝精心设计，乳糖不耐症是免疫系统对牛奶蛋白的消极反应，会造成宝宝身体的各种不适，包括腹泻，疝气，腹痛以及不能适当的增加体重和湿疹等，本品特别添加大豆提取物，能够有效防止乳糖不耐症的发生。::::
710::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1018334/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】SMA 英国惠氏 防吐防打嗝奶粉（0-6个月） 900g::【2件装】SMA 英国惠氏 防吐防打嗝奶粉（0-6个月） 900g::SMA Staydown Milk Powder 900g::英国::SMA/英国惠氏::SMA 英国惠氏 防吐防打嗝奶粉是专门为经常打嗝和吐奶的宝宝设计的。宝宝经常性打嗝和吐奶是因为消化系统尚未发育完全，对食物不能完全吸收，针对此情况，本品特别添加玉米淀粉，可帮助宝宝的消化系统更易吸收摄取的食物，而其他成分则能保证宝宝的全面营养。::::
711::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1018333/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】SMA 英国惠氏 饥饿型奶粉（0-6个月） 900g::【2件装】SMA 英国惠氏 饥饿型奶粉（0-6个月） 900g::SMA® Extra Hungry Infant Milk Powder 900g::英国::SMA/英国惠氏::SMA 英国惠氏 饥饿型奶粉针对6个月以下的宝宝，奶粉中添加大量不同种类的维生素和微量元素，可保证宝宝在对抗饥饿的同时能够得到充分的营养补充，另外，本品特别添加丰富的叶黄素，能够帮助宝宝过滤有害蓝光，保护眼睛健康。::::
712::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1018328/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Cow&Gate 英国牛栏 抗过敏型豆奶粉（0-6个月） 900g*2::【2件装】Cow&Gate 英国牛栏 抗过敏型豆奶粉（0-6个月） 900g*2::Cow & Gate Infasoy Milk Powder 900G::英国::Cow & Gate/英国牛栏::Cow&Gate 英国牛栏 抗过敏型豆奶粉以大豆蛋白代替牛奶蛋白为基础的特殊配方奶粉，适用适合从出生开始全阶段乳糖不耐受宝宝、湿疹宝宝，对牛奶过敏宝宝，也可以用作宝宝腹泻奶粉。成人也可使用。防过敏豆奶婴儿奶粉配方已经素食协会认证，安全有效。::::
713::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1017717/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【买6赠1】Holle 泓乐 有机新生儿配方奶粉 1段 6*400g/盒（0个月以上）::【买6赠1】Holle 泓乐 有机新生儿配方奶粉 1段 6*400g/盒（0个月以上）::Holle Organic Infant Formula 1::英国::Holle/泓乐::Holle 泓乐 有机新生儿配方奶粉1段(0-6个月)是为刚出生至六个月的婴儿专业设计的有机奶粉，它包含了各种所需的营养成分，容易被消化吸收，其蛋白质与母乳中的构成极为相似，更加天然，有保证，而母乳是婴儿最自然、最有益的营养，这就是为什么泓乐建议母乳喂养，但如若母亲不能或是不适合母乳喂养，那么本产品就再适合不过了。::::
714::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016613/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Bebivita 贝唯他 儿童成长奶粉 2+段 2*500g/罐（2岁以上）::【2件装】Bebivita 贝唯他 儿童成长奶粉 2+段 2*500g/罐（2岁以上）::Bebivita Kindermlich 2+ 500g::德国::Bebivita/贝唯他::Bebivita 贝唯他 儿童成长奶粉 2+段根据2岁宝宝的成长状况量身定做独特营养配方，精挑细选优质奶源，富含多种维生素及矿物质，全面兼顾宝宝身体发育和智力发展，增强免疫系统，促进脑细胞和视神经发育；含高蛋白质助宝宝成长；含有不饱和脂肪酸（Omega-6、Omega-3)，有利于神经系统发育；自然合成DHA和AA，不易氧化，自然口感。本品不含可能引起过敏反应的面筋类成分，易吸收，帮助调节免疫系统极其适合那些好动或吃东西挑剔的幼儿，适合2岁及以上宝宝使用，让宝宝健康快乐成长。::::
716::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1003927/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】SMA 英国惠氏 金装幼儿配方奶粉3段（1-3岁） 900g::【2件装】SMA 英国惠氏 金装幼儿配方奶粉3段（1-3岁） 900g::SMA 3 Toddler Milk from 1-3years 900g::英国::SMA/英国惠氏::英国惠氏金装婴儿奶粉3段(12个月以上) 900g，惠氏全球率先添加叶黄素，有助保护宝宝眼睛免受蓝光损害。叶黄素帮助过滤有害蓝光，叶黄素是帮助眼睛健康的关键抗氧化剂，母乳中含有叶黄素，但人体自身不能合成,添加母乳平均水平的叶黄素，升级惠氏BIO营养优化系统，营养更先进更全面，有助宝宝好眼力、好脑袋、好身体，环环相扣，学得快又乐。叶黄素、DHA/AA、维生素和牛磺酸等支持“学能之窗”——眼睛的发育.富含a乳清蛋白、DHA/AA和维生素B12、铁和锌等支持中枢神经系统发育.把握学能发展的核心。富含a乳清蛋白、5种核苷酸、天然胡萝卜素和硒支持体格发育,构筑学能发展的基础。::::
717::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1003925/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】SMA 英国惠氏 金装婴儿配方奶粉1段（0-12m） 900g::【2件装】SMA 英国惠氏 金装婴儿配方奶粉1段（0-12m） 900g::SMA 1 First Infant Milk from birth 900g::英国::SMA/英国惠氏::英国惠氏金装婴儿奶粉1段是富含铁质和维他命D的奶粉，可以满足0-12个月的宝宝所需要的铁质及其它营养成分。SMA婴儿奶粉中，含有最接近母乳的生命起源因子，它已经被证明可以继续为你的宝宝打造一个自然的免疫系统。英国是世界空气指数、质量最高的国家，本品由英国天然草场放养牛所产之奶而制成的。::::
718::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1003926/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】SMA 英国惠氏 金装婴幼儿配方奶粉2段（6m+） 900g::【2件装】SMA 英国惠氏 金装婴幼儿配方奶粉2段（6m+） 900g::SMA 2 Follow-on Milk from 6+ months 900g::英国::SMA/英国惠氏::SMA 英国惠氏金装婴幼儿配方奶粉2段(6m+) 900g，SMA是惠氏公司的第一个模拟母乳配方婴儿奶粉的名称，即最佳替代母乳的产品。SMA婴儿奶粉中，含有最接近母乳的生命起源因子。母乳喂养将为您的宝宝提供最好的开始。但是，如果您决定从宝宝出生开始便不进行母乳喂养，SMA婴儿奶粉将为您的宝宝打造一个自然的免疫系统。::::
719::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1003917/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 德国爱他美 严重食物过敏的婴幼儿配方营养粉（0m+） 400g::【2件装】Aptamil 德国爱他美 严重食物过敏的婴幼儿配方营养粉（0m+） 400g::Aptamil Pregomin AS 400g::德国::Aptamil/德国爱他美::Aptamil Pregomin AS可以从出生给予幼儿相应年龄所需的营养和蛋白质，氨基酸nonallergenen的最小组成部分。 因此，Aptamil Pregomin AS是适用于严重的食物过敏，消化不良和吸收障碍的宝宝。::::
720::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1003916/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 德国爱他美 针对牛奶和多种食物过敏的婴幼儿营养粉配方奶粉（0m+） 400g::【2件装】Aptamil 德国爱他美 针对牛奶和多种食物过敏的婴幼儿营养粉配方奶粉（0m+） 400g::Aptamil Pregomin 400g::德国::Aptamil/德国爱他美::Aptamil德国爱他美针对牛奶和多种食物过敏的婴幼儿营养粉配方奶粉是可当作日常饮食使用。其含特有hochhydrolysiertem蛋白，这种特殊的蛋白质是低过敏性食品的特高品质。低过敏的蛋白质，适合对牛奶和多种食物过敏的婴幼儿。::::
721::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022525/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Aptamil 英国爱他美 3段奶粉 2*900g/罐（1-2岁的宝宝）::【2件包邮装】Aptamil 英国爱他美 3段奶粉 2*900g/罐（1-2岁的宝宝）::Aptamil 3 Growing Up Milk 1-2 years::英国::Aptamil/英国爱他美::内含爱他美专利的GOS/FOS益生元，促进宝宝成长消化、维持肠道PH值；专利GOS/FOS混合与LCPS中丰富的铁，促进大脑发育，含有的维他命D，促进骨骼生长，其中另外添加了多种矿物质和维生素，保证宝宝的各项成长指标需要。::::
722::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1003915/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 德国爱他美 婴幼儿深度水解抗牛奶蛋白过敏配方奶粉（0m+） 400g::【2件装】Aptamil 德国爱他美 婴幼儿深度水解抗牛奶蛋白过敏配方奶粉（0m+） 400g::Aptamil Pepti 400g::德国::Aptamil/德国爱他美::Aptamil德国爱他美婴幼儿深度水解抗牛奶蛋白过敏配方奶粉是特别针对那些对牛乳蛋白过敏或肠胃虚弱对奶基乳糖不适的宝宝，在每日所需基本营养配方的基础上去除了过敏原并添加了爱他美独特的黄金双歧因子，安抚宝宝肠胃的同时增进宝宝胃肠消化免疫能力，减轻腹泻症状。::::
723::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022523/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Aptamil 英国爱他美 2段奶粉 2*900g/罐（6个月以上）::【2件包邮装】Aptamil 英国爱他美 2段奶粉 2*900g/罐（6个月以上）::Aptamil 3 Follow On Milk 6 Months+::英国::Aptamil/英国爱他美::专为宝宝所需的营养设计，能满足宝宝在成长不同阶段的营养需求。本产品粉质细腻，易于溶解，拥有自然的乳香。::::
724::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022522/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Cow & Gate 英国原装牛栏奶粉 2段 （6-12个月） 2*900g/罐::【2件包邮装】Cow & Gate 英国原装牛栏奶粉 2段 （6-12个月） 2*900g/罐::Cow & Gate Follow On Milk 900g::英国::Cow & Gate/英国牛栏::Cow & Gate 英国原装牛栏奶粉 2段 （6-12个月）能够满足补充宝宝从母体中吸收的铁质不足的量，2段奶粉是富含铁质和维他命D的奶粉，可以满足6-12个月的宝宝所需要的营养成分；含有益生元，最接近母乳的生命起源分子。它就像是有益菌的食物，能促进人体内有益菌的生长，同时抑制有害菌。益生元已经被证实可以促进宝宝自身免疫力的生成。::::
725::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022519/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Aptamil 英国爱他美 婴儿配方奶粉1段 2*900g/罐（0-6个月的宝宝）::【2件包邮装】Aptamil 英国爱他美 婴儿配方奶粉1段 2*900g/罐（0-6个月的宝宝）::Milupa Aptamil First Milk::英国::Aptamil/英国爱他美::英国爱他美Aptamil原装本土1段奶粉，适合0--6个月的宝宝，英国本土原装原罐正品，最接近母乳配方。::::
726::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022517/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Cow&Gate 英国原装牛栏奶粉 1段 （0-6个月） 2*900g/罐::【2件包邮装】Cow&Gate 英国原装牛栏奶粉 1段 （0-6个月） 2*900g/罐::Cow & Gate First Infant Milk 900g::英国::Cow & Gate/英国牛栏::【2罐装】Cow&Gate 英国原装牛栏奶粉 1段 （0-6个月） 900G，COW&GATE与其他普通奶粉的不同之处在于，它同样含有在母乳，水果和蔬菜中发现的特殊而有益的营养成分。而母乳的独特之处，在于其可以增强宝宝的免疫能力，从而抵抗细菌和病毒感染的危害。拥有一个强有力的免疫系统是宝宝健康的关键。COW&GATE奶粉独特的配方更接近于母乳，可以促使婴儿自然建立更加完善的免疫系统，从而保证宝宝健康的成长。::::
727::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022533/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】SMA 英国惠氏 金装婴幼儿配方奶粉2段（6-12m） 2*800g/罐::【2件包邮装】SMA 英国惠氏 金装婴幼儿配方奶粉2段（6-12m） 2*800g/罐::SMA 2 Follow-on Milk from 6-12m months 800g::英国::SMA/英国惠氏::SMA 英国惠氏金装婴幼儿配方奶粉2段(6m+)800g，SMA是惠氏公司的第一个模拟母乳配方婴儿奶粉的名称，即最佳替代母乳的产品。SMA婴儿奶粉中，含有最接近母乳的生命起源因子。母乳喂养将为您的宝宝提供最好的开始。但是，如果您决定从宝宝出生开始便不进行母乳喂养，SMA婴儿奶粉将为您的宝宝打造一个自然的免疫系统。::::
728::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022536/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】SMA 英国惠氏 金装幼儿配方奶粉3段（1岁以上） 2*800g/罐::【2件包邮装】SMA 英国惠氏 金装幼儿配方奶粉3段（1岁以上） 2*800g/罐::SMA 3 Toddler Milk from 1+ years 800g::英国::SMA/英国惠氏::英国惠氏金装婴儿奶粉3段(1岁以上) 800g，惠氏全球率先添加叶黄素，有助保护宝宝眼睛免受蓝光损害。叶黄素帮助过滤有害蓝光，叶黄素是帮助眼睛健康的关键抗氧化剂，母乳中含有叶黄素，但人体自身不能合成,添加母乳平均水平的叶黄素，升级惠氏BIO营养优化系统，营养更先进更全面，有助宝宝好眼力、好脑袋、好身体，环环相扣，学得快又乐。叶黄素、DHA/AA、维生素和牛磺酸等支持“学能之窗”——眼睛的发育.富含a乳清蛋白、DHA/AA和维生素B12、铁和锌等支持中枢神经系统发育.把握学能发展的核心。富含a乳清蛋白、5种核苷酸、天然胡萝卜素和硒支持体格发育,构筑学能发展的基础。::::
729::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022539/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉4段 2*800g/罐（2-3岁的宝宝）::【2件包邮装】Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉4段 2*800g/罐（2-3岁的宝宝）::Cow & Gate Growing Up Milk 2+ Years 800g::英国::Cow & Gate/英国牛栏::Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉4段（2-3岁的宝宝）比3段奶粉更浓缩。2岁以上的小孩活泼好动，对一切充满好奇，开始学习和运用语言，开始独立行走，逐渐接触各类文化知识。这个时候他们需要补充更多的维他命和矿物质，所以这个时候通过配方奶粉4段来给他们提供更多的维他命、矿物质和DHA是很理想的。此款奶粉可以作为它们的饮品，也可以和其他食品搭配食用。::::
730::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022588/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Nanny Care 婴幼儿羊奶粉 3段 2*900g/罐 （适合1-3岁的婴幼儿）::【2件包邮装】Nanny Care 婴幼儿羊奶粉 3段 2*900g/罐 （适合1-3岁的婴幼儿）::Nanny care 3 growing up milk 2*900g::英国::Nanny Care::羊奶成分与人乳最为接近，营养价值及钙的含量是牛奶的两倍以上：对于湿疹、奶癣、腹泻、上火、便秘、过敏、因牛奶引起的肠胃不适等情况的宝宝，都有很好的缓解与改善，而且羊奶粉含有的维他命A含量是牛奶的2倍::::
731::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022585/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Nanny Care 婴幼儿羊奶粉 2段 2*900g/罐 （适合6-12个月婴幼儿）::【2件包邮装】Nanny Care 婴幼儿羊奶粉 2段 2*900g/罐 （适合6-12个月婴幼儿）::Nanny Care Goat Milk Follow on milk 2*900g::英国::Nanny Care::羊奶成分与人乳最为接近，营养价值及钙的含量是牛奶的两倍以上：对于湿疹、奶癣、腹泻、上火、便秘、过敏、因牛奶引起的肠胃不适等情况的宝宝，都有很好的缓解与改善，而且羊奶粉含有的维他命A含量是牛奶的2倍::::
732::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022577/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Nanny Care 婴幼儿羊奶粉 1段 2*900g/罐 （适合0-6个月婴幼儿）::【2件包邮装】Nanny Care 婴幼儿羊奶粉 1段 2*900g/罐 （适合0-6个月婴幼儿）::Nanny Care longlife first infant goat milk 2*900g::英国::Nanny Care::羊奶成分与人乳最为接近，营养价值及钙的含量是牛奶的两倍以上：对于湿疹、奶癣、腹泻、上火、便秘、过敏、因牛奶引起的肠胃不适等情况的宝宝，都有很好的缓解与改善，而且羊奶粉含有的维他命A含量是牛奶的2倍::::
733::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022542/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Cow&Gate 英国牛栏 抗饿配方婴儿奶粉（0-6m）2*900g::【2件包邮装】Cow&Gate 英国牛栏 抗饿配方婴儿奶粉（0-6m）2*900g::Cow&Gate Infant Milk for Hungrier Babies from newbron 900g::英国::Cow & Gate/英国牛栏::【2罐包邮装】Cow&Gate 英国牛栏抗饿配方婴儿奶粉(0-6m) 900g，COW&GATE与其他普通奶粉的不同之处在于，它同样含有在母乳，水果和蔬菜中发现的特殊而有益的营养成分。而母乳的独特之处，在于其可以增强宝宝的免疫能力，从而抵抗细菌和病毒感染的危害。拥有一个强有力的免疫系统是宝宝健康的关键。COW&GATE奶粉独特的配方更接近于母乳，可以促使婴儿自然建立更加完善的免疫系统，从而保证宝宝健康的成长。::::
734::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022540/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Cow&Gate 英国原装牛栏奶粉 3段 （1-2岁） 2*900g/罐::【2件包邮装】Cow&Gate 英国原装牛栏奶粉 3段 （1-2岁） 2*900g/罐::Cow & Gate Growing Up Milk 1-2 years 900g::英国::Cow & Gate/英国牛栏::Cow&Gate，英国牛栏，百年奶粉品牌，深受妈妈们的信赖。英国牛栏4段奶粉含有28种宝宝所需的营养，比其他阶段奶粉更浓稠，富含更多铁质和维生素A、C、D，适合宝宝牙齿，骨骼等发育的需要，全面加强宝宝的自身免疫力。适合1岁以上的宝宝。::::
735::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1019200/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Physiolac 菲思力 1-3岁孩子生物发育奶粉 900g::【2件装】Physiolac 菲思力 1-3岁孩子生物发育奶粉 900g::LAIT DE CROISSANCE 1-3 ANS BIO 3 CROISSANCE - 900G::法国::Physiolac/菲思力::Physiolac 菲思力 1-3岁孩子生物发育奶粉，专门为1-3岁的宝宝设计的。奶粉中添加大量不同种类的维生素和微量元素，可保证宝宝在对抗饥饿的同时能够得到充分的营养补充，该产品由13种主要矿物，如钙、铁，促进骨骼生长、血液循环和氧气循环。本产品同时增添了13种维生素和膳食纤维，低聚半乳糖和低聚果糖，促进肠道菌群发育。::::
736::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1019198/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Physiolac 菲思力 绿色生态婴儿奶粉二段 900g::【2件装】Physiolac 菲思力 绿色生态婴儿奶粉二段 900g::LAIT INFANTILE 2ÈME ÂGE BIO 2 - 900G::法国::Physiolac/菲思力::Physiolac 菲思力 绿色生态婴儿奶粉二段，专门为6个月-3岁的宝宝设计的。婴儿食品领域的法国专家为此产品创造了一种特殊配方，维生素（包含超过13种不同的维生素），蛋白质、碳水化合物和矿物盐的组合，确保了自6个月起的婴儿的良好发育。不含花生、鸡蛋，可抵御消化不良的风险。本款产品，可替代900g母乳，对于从母乳喂养到奶粉喂养的转换是必不可少的。::::
737::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1019115/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】S-26 优质婴幼儿1段配方奶粉 （0-6个月） 6*17g/袋::【2件装】S-26 优质婴幼儿1段配方奶粉 （0-6个月） 6*17g/袋::S-26 Stickpacks Newborn Formula (From Birth) 17g X 6::新加坡::S-26/澳洲惠氏::在宝宝出生后的阶段里，宝宝会经历一个非常时期，宝宝这个阶段生长迅速，智力和脑力都是快速发展的关键时期，所以高品质的营养也是必不可少的。S-26优质婴幼儿配方奶粉是一种金冠品质的婴幼儿配方奶粉，蛋白源是基于α-乳清蛋白，富含乳清蛋白和脱脂牛奶。这有助于支持宝宝们的成长和脑力、智力发展，以确保婴儿获得最佳的营养成分。::::
738::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1017097/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 爱他美 白金版婴儿奶粉4段（2岁以上）2*900g/罐::【2件装】Aptamil 爱他美 白金版婴儿奶粉4段（2岁以上）2*900g/罐::Aptamil Profutura Formula（Junior) 900g::澳大利亚::Aptamil/澳洲爱他美::Aptamil 爱他美 4段白金版 婴儿奶粉适合2岁以上宝宝，不热气、独有添加加强免疫成分配方，适用于宝宝发育成长所需的各种营养成分。富含Omega 3、 DHA，促进幼儿眼睛、大脑和神经系统的成长，提高体内免疫球蛋白的水平，帮助宝宝更好地建立自身免疫系统，同时起到促进消化吸收和促进脑发育等作用，增强抵抗力。同时富含的铁元素能够增强宝宝对外界环境的抵御能力，各种维生素能保证宝宝生长发育的需要。::::
739::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016764/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Holle 泓乐 有机羊奶奶粉2段 400g （6个月以上）::【2件装】Holle 泓乐 有机羊奶奶粉2段 400g （6个月以上）::Holle Organic Infant Goat Milk Follow-on Formula 2::澳大利亚::Holle/泓乐::Holle 泓乐 有机羊奶奶粉2段（6个月以上）是为不喜欢或无法食用牛奶饮品的宝宝专业设计的婴幼儿配方，可替代牛奶饮品；本产品可在母乳喂养后或泓乐 Holle 有机奶粉1段、2段都无法满足宝宝的食欲时，亦或是你的宝宝需要另一个品牌的配方来满足生长的营养需要时，哺喂您的宝宝；本产品独特的配方，不仅能满足宝宝的营养需求，还能降低湿疹和哮喘的发病率。::::
740::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016758/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Holle 泓乐 有机幼儿配方奶粉4段 600g（12个月以上）::【2件装】Holle 泓乐 有机幼儿配方奶粉4段 600g（12个月以上）::Holle Organic Growing-up Milk 4::澳大利亚::Holle/泓乐::Holle 泓乐 有机新生儿配方奶粉4段 由99％有机种植的食材制成。奶源来自于被很好照顾和在适当的环境中提高生物动力的奶牛。所有的养殖场都严格遵守欧盟有机法规和严格的国际Demeter的规定。其他重要的成分包括有机植物油，这为您的宝宝提供必需脂肪酸。Holle 泓乐 有机新生儿配方奶粉4段中含有来自玉米的有机淀粉和麦芽糊精。其余1 ％配料是维生素和矿物质，适合您的宝宝的发展，也符合欧盟法规。::::
741::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016753/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Holle 泓乐 有机幼儿配方奶粉3段 2*600g/盒 （12个月以上）::【2件装】Holle 泓乐 有机幼儿配方奶粉3段 2*600g/盒 （12个月以上）::Holle Organic Growing-up Milk 3::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐 有机幼儿配方奶粉3段，是为一岁以上三岁以下的宝宝专业设计的有机奶粉，包含了各种所需的营养成分，容易被消化吸收；其可在泓乐 Holle 有机奶粉2段已无法满足您的宝宝时，哺喂您的宝宝，充分能满足宝宝的食欲；此外，本产品还能用作米糊。::::
742::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008349/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】S-26 澳洲惠氏原装进口婴儿1段奶粉 900克（0-6个月的宝宝）::【2件装】S-26 澳洲惠氏原装进口婴儿1段奶粉 900克（0-6个月的宝宝）::S-26 Original Newborn Infant Formula (Step 1) 900g::新加坡::S-26/澳洲惠氏::S-26 澳洲惠氏原装进口婴儿1段奶粉口感清淡，奶味香醇，不易上火，是第一个使用乳清蛋白配方的奶粉。其先进的营养优化系统，富含宝宝所需的全方面营养，特含有天然胡萝卜素、5种核苷酸和硒三重免疫保护，让宝宝拥有更强免疫力，而且还有全球率先添加叶黄素，有助宝宝眼睛的健康发育。::::
743::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008348/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】S-26 澳洲惠氏普通装2段奶粉 900克（6-12个月的婴儿）::【2件装】S-26 澳洲惠氏普通装2段奶粉 900克（6-12个月的婴儿）::S-26 Progress Infant Formula (Step 2) 900g::新加坡::S-26/澳洲惠氏::S-26 澳洲惠氏普通装2段奶粉富含有婴儿所需的主要营养。本产品适用于是6－12个月的婴儿。从6个月起，你可以准备给宝宝断奶，可以给宝宝吃一些固体食物。你会发现宝宝在这个阶段喜欢拿着玩具咬，或者随手抓起能抓到的东西就放在嘴巴里面咬。这个时候宝宝的自身免疫系统就变得非常重要了。S-26 澳洲惠氏普通装2段奶粉是第二代配方专门为宝宝建立自身免疫系统提供帮助。可以补充宝宝因为转固体食品时的营养不足而设计的。::::
744::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008259/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Karicare Aptamil allerpro 澳洲可瑞康爱他美金装深度水溶奶粉2段 900g（6-12个月）::【2件装】Karicare Aptamil allerpro 澳洲可瑞康爱他美金装深度水溶奶粉2段 900g（6-12个月）::Karicare Aptamil Gold + AllerPro 2 Follow-On Formula (6-12 Months)  900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::爱他美AllerPro系列是可瑞康为牛奶过敏的宝宝专门生产的特殊配方牛奶粉，针对对牛奶豆奶货大豆蛋白过敏的宝宝。妈妈们不用再为宝宝对牛奶和豆奶过敏而烦恼，也不用因为羊奶的稀缺而着急。::::
745::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008347/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】S-26 澳洲惠氏金装防过敏 Soy 豆婴儿配方奶粉 900克::【2件装】S-26 澳洲惠氏金装防过敏 Soy 豆婴儿配方奶粉 900克::S-26 Soy Infant Formula 900g::新加坡::S-26/澳洲惠氏::S-26 澳洲惠氏金装防过敏 Soy 豆婴儿配方奶粉是一款以大豆蛋白制成的低敏配方奶粉。适用于对牛奶蛋白过敏的宝宝，惠氏新西兰原装婴儿豆奶粉是对牛奶粉过敏或消化不良的宝宝的最佳营养食品。适合各年龄段婴儿。普通奶粉以牛奶蛋白为基础蛋白，S-26 澳洲惠氏金装防过敏 Soy 豆婴儿配方奶粉是以大豆提炼的素食奶，以大豆蛋白为基础蛋白，不含牛奶，更易于消化吸收。::::
746::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008257/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 爱他美 AR 浓稠配方奶粉 防吐奶打嗝 2*900g/罐（0-12个月）::【2件装】Aptamil 爱他美 AR 浓稠配方奶粉 防吐奶打嗝 2*900g/罐（0-12个月）::Aptamil Anti-Reflux Infant Formula (0-12months) 2*900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::Aptamil  AR 是一种稠化婴儿配方奶，它特别针对婴儿喝奶后呕吐的现象，利用对婴儿胃食管反流的问题，在婴儿12个月前，您可以用这种配方代替一般配方。Aptamil  AR 奶粉配方含有一种香糖，它用来增稠奶质。这种香糖的优势在于它在宝宝口腔和肠胃中始终保持稠度。而其他含有淀粉增稠剂的奶质产品，它们可以由唾液中的酶迅速在肚子里分解掉。此款AR防呕吐粘稠配方奶粉非常适合经常吐奶以及吐奶比较严重的宝宝。能够有效缓解婴儿喝奶后呕吐的现象，缓解婴儿胃食管反流的问题，在宝宝12个月前，您可以用这种配方代替一般配方。宝宝12个月之后就可以饮用普通的全脂牛奶了，或者3段的婴儿奶粉。临床试验表明Aptamil AR配方，它可以安全和有效的治理宝宝吐奶反流的状况。Karicare的AR奶粉配方是由100％的植物油混合，它可以帮助提高宝宝的营养吸收和消化。Karicare AR配方用于治理宝宝吐奶返流的状况，是一个专业的喂养产品。::::
747::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000408/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 迪士尼 首选系列 宽口径学饮杯  150ml 黑色::NUK 迪士尼 首选系列 宽口径学饮杯  150ml 黑色::NUK Disney First Choice Learner Bottle - GRAPHITE::德国::NUK::UK首选系列瓶身印着富有特色的经典迪士尼形象的瓶身，能让宝宝愉快的学会自饮。为了更容易的早日实现宝宝的转变，NUK150ml学饮杯容易控制的辅助手柄，也让宝宝们自己学会拿杯子提供了方便。且学饮杯还有Anti-Colic空气系统能最大限度地减少婴儿吞咽有害空气所引起的绞痛。NUK首选系列奶瓶兼容所有首选系列奶嘴。::::
748::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008251/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 澳洲爱他美金装加强配方奶粉3段 2*900g/罐（适合12个月以上的宝宝）::【2件装】Aptamil 澳洲爱他美金装加强配方奶粉3段 2*900g/罐（适合12个月以上的宝宝）::Aptamil Gold Plus 3 Toddler Formula (1 Year+) 900g::澳大利亚::Aptamil/澳洲爱他美::Aptamil 爱他美金装加强配方奶粉3段，不含蔗糖，含有比普通牛奶多十倍以上的铁质，并含有丰富维他命C，帮助吸收铁质，同时提供宝宝成长所需的钙质及蛋白质；含有菊粉，帮助肠道有益菌生长，抑制有害细菌，所以对感染导致的腹泻有预防作用。此外还特别添加了母乳中的自然成分LCP Omega 6、Omega 3和DHA； DHA对宝宝的脑、眼睛及神经发育都非常重要。一杯成长奶粉含有25-50%每天所需吸收的16种矿物质及维生素。独有增强免疫配方,全面提升宝宝的抵抗能力。而且奶粉里面没有添加香料，不会造成宝宝口味的依赖。::::
749::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008253/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 澳洲爱他美金装加强配方奶粉2段 （6个月以上） 2*900g/罐::【2件装】Aptamil 澳洲爱他美金装加强配方奶粉2段 （6个月以上） 2*900g/罐::Aptamil Gold Plus 2 Follow-On Formula (6 Months+) 900g::澳大利亚::Aptamil/澳洲爱他美::Aptamil 爱他美金装加强配方奶粉2段，不含蔗糖，含有比普通牛奶多十倍以上的铁质，并含有丰富维他命C，帮助吸收铁质，同时提供宝宝成长所需的钙质及蛋白质；含有菊粉，帮助肠道有益菌生长，抑制有害细菌，所以对感染导致的腹泻有预防作用。此外还特别添加了母乳中的自然成分LCP Omega 6、Omega 3和DHA； DHA对宝宝的脑、眼睛及神经发育都非常重要。一杯成长奶粉含有25-50%每天所需吸收的16种矿物质及维生素。独有增强免疫配方,全面提升宝宝的抵抗能力。而且奶粉里面没有添加香料，不会造成宝宝口味的依赖。::::
750::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009206/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 首选系列 PP婴儿乳胶奶嘴 1个 （6个月以上）::NUK 首选系列 PP婴儿乳胶奶嘴 1个 （6个月以上）::NUK Fir个 Choice Trinktuelle Latex::德国::NUK::NUK首选系列PP婴儿乳胶奶嘴系NUK宽口杯专用配件，适用于所有NUK首选系列奶瓶、两用PP杯（学饮杯）、运动水壶，配有独特的首选自动进气系统设计，可减少宝宝吸入过多的空气所造成的不适。乳胶软嘴为专门为刚开始学习饮水的宝宝设计，倒置不会漏水，宝宝不吮吸是不会有水流出的，这样就降低了宝宝学习饮水的难度，让宝宝更快适应。适合6个月以上宝宝使用。乳胶材质，质地柔软弹性好，抗撕裂，不含BPA，防漏。::::
751::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009172/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 迪士尼乳胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月） 2个::NUK 迪士尼乳胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月） 2个::NUK Ber.Saug. Disney 2 Latex::德国::NUK::NUK 迪士尼乳胶安抚奶嘴2阶段 （6-18个月）具有母亲哺乳喂养时的乳房形状，可以让宝宝在每餐之间的时间里获得吸奶般相应的满足，不仅可以安抚宝宝，还可以促进口腔的发展；在宝宝吸吮的同时，训练肌肉，并且在颚部、颔、舌头以及嘴唇之间达到完美的协调，有助于宝宝呼吸、饮食和说话发展，并有效预防齿列错位。::::
752::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008352/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】S-26 Gold 澳洲惠氏金装4段奶粉 2*900g/罐（2岁以上的宝宝）::【2件包邮装】S-26 Gold 澳洲惠氏金装4段奶粉 2*900g/罐（2岁以上的宝宝）::S-26 Gold Infant Formula Junior (Step 4) 900g::新加坡::S-26/澳洲惠氏::澳洲惠氏 S-26金装4段，适合2岁以上宝宝，含有16种维生素和矿物质，提供宝宝成长所需营养，并且添加了益生元纤维成分，减少宝宝便秘的发生，同时配方中的多种微元素也帮助宝宝对钙的吸收，促进骨骼和牙齿的发育。::::
753::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008353/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】S-26 Gold 澳洲惠氏金装3段奶粉 2*900g/罐（1岁以上的婴儿）::【2件包邮装】S-26 Gold 澳洲惠氏金装3段奶粉 2*900g/罐（1岁以上的婴儿）::S-26 Gold Toddler Infant Formula (Step 3) 900g::新加坡::S-26/澳洲惠氏::专为一岁至三岁幼儿的营养需要而调配的幼儿配方奶粉。营养均衡，含有24种幼儿所必需的维生素和矿物质，及天然胡萝卜素。::::
754::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009193/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 三步走易学杯超软奶嘴 1个::NUK 三步走易学杯超软奶嘴 1个::NUK Easy Learning 1-2-3 Cup Soft::德国::NUK::NUK 三步走易学杯超软奶嘴为NUK 三步走易学杯超软奶嘴。宝宝在吮吸母乳和吸奶嘴时，嘴型为“O”，但是为了适应以后用杯子喝水，宝宝的嘴型应慢慢转变为“U”。NUK Easy Learning 1-2-3 System三步走根据人体工程学设计，根据宝宝年龄段进行转换，用三个步骤逐渐改变宝宝口型。::::
755::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008354/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】S-26 Gold 澳洲惠氏金装2段奶粉 2*900g/罐（6-12个月的婴儿）::【2件包邮装】S-26 Gold 澳洲惠氏金装2段奶粉 2*900g/罐（6-12个月的婴儿）::S-26 Gold Progress Infant Formula (Step 2) 900g::新加坡::S-26/澳洲惠氏::澳洲惠氏 S-26 金装2段奶粉特含三重免疫保护（天然胡萝卜素+5种核苷酸+硒），加固抵抗力防线，拥有更强免疫力。因胎儿期身体内储备的铁已耗尽，6个月以上宝宝容易发生缺铁性贫血，缺铁还会影响远期智力发育。铁含量达10毫克/升，配合特别添加的次黄嘌呤核苷酸（IMP）及强化维C含量，可促进吸收。::::
756::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009182/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 天才宝宝乳胶安抚奶嘴 3阶段 1个（18-36个月）::NUK 天才宝宝乳胶安抚奶嘴 3阶段 1个（18-36个月）::NUK Ber.Saug. Genius 3 Bl. Latex::德国::NUK::NUK 天才宝宝乳胶安抚奶嘴 3阶段（18-36个月）是NUK口腔机能安抚奶嘴的第二代产品，由著名牙科医生研发。Genius不仅仅是新款安抚奶嘴，在和德国著名牙医博士Hubertus共同努力下，成功的制造了在医学理论上和实践应用上最可靠最先进的、适合宝宝牙齿和口腔发育的安抚奶嘴。在此领域里毋庸置疑的站在了领先位置。提供宝宝理想的口腔机能发展。::::
757::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1010751/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉4段 800g（2-3岁的宝宝）::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉4段 800g（2-3岁的宝宝）::Cow & Gate Growing Up Milk 2+ Years 800g::英国::Cow & Gate/英国牛栏::Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉4段（2-3岁的宝宝）比3段奶粉更浓缩。2岁以上的小孩活泼好动，对一切充满好奇，开始学习和运用语言，开始独立行走，逐渐接触各类文化知识。这个时候他们需要补充更多的维他命和矿物质，所以这个时候通过配方奶粉4段来给他们提供更多的维他命、矿物质和DHA是很理想的。此款奶粉可以作为它们的饮品，也可以和其他食品搭配食用。::::
758::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1035474/::首页::母婴用品::喂养用品::【2件包邮装】B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 2*240ml/个（深紫色+橙色）::【2件包邮装】B.box 婴幼儿重力球吸管杯 防漏 2*240ml/个（深紫色+橙色）::B.Box Sippy Cup - Grape + B.Box Sippy Cup - Orange Zing::澳大利亚::B.box::澳洲获国际母婴大奖的重力球吸管杯！360度无死角，超强防漏！适合6个月以上的宝宝使用，不含BPA（双酚A）和邻苯二甲酸，带柄防漏，可以360度无死角的吸到水，还可以防止宝宝呛到，吸管由食品级硅胶制成，不锈钢的重力球，安全卫生。::::
759::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1010749/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 抗饿配方婴儿奶粉 900g（0-6个月的宝宝）::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 抗饿配方婴儿奶粉 900g（0-6个月的宝宝）::Cow & Gate Milk For Hungrier Babies 900g::英国::Cow & Gate/英国牛栏::Cow & Gate 英国牛栏 抗饿配方婴儿奶粉（0-6个月的宝宝）是一款代替母乳的婴儿奶粉，含有特出的抗饿成分，专为0-6个月食量大的宝宝设计，更容易让宝宝得到满足。此产品与其他婴儿奶粉不同，其中含有益生元因子与来自蔬菜水果的特殊有益的营养成分，为宝宝提供最关键的营养素；并增强宝宝的免疫能力，抵抗细菌和病毒感染的危害。同时还能平衡宝宝的胃饱和性。::::
760::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1010748/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 英国爱他美 4段奶粉 800g（2-3岁的宝宝）::【2件装】Aptamil 英国爱他美 4段奶粉 800g（2-3岁的宝宝）::Aptamil 4 Growing Up Milk 2-3 years 800g::英国::Aptamil/英国爱他美::Aptamil 英国爱他美4段奶粉（2-3岁的宝宝）有着独特的配方，专为宝宝所需的营养设计，能满足宝宝在成长不同阶段的营养需求。添加益生元，帮助宝宝消化，有益肠道健康。研发队伍充满激情，有着超过250名专家， 有儿科医生，营养师和科学家，他们的灵感源于大自然，并且还在继续研发独特的配方。本产品为宝宝所需的营养量身定制，能满足宝宝在成长不同阶段的营养需求。本产品粉质细腻、易于溶解、拥有自然的乳香。::::
761::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1010747/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 英国爱他美 3段奶粉 900g（1-2岁的宝宝）::【2件装】Aptamil 英国爱他美 3段奶粉 900g（1-2岁的宝宝）::Aptamil 3 Growing Up Milk 1-2 years 900g::英国::Aptamil/英国爱他美::Aptamil 英国爱他美奶粉3段（1-2岁的宝宝）有着独特的配方，专为宝宝所需的营养设计，能满足宝宝在成长不同阶段的营养需求。添加益生元，帮助宝宝消化，有益肠道健康；研发队伍充满激情，有着超过250名专家， 有儿科医生，营养师和科学家，他们的灵感源于大自然，并且还在继续研发独特的配方。本产品为宝宝所需的营养量身定制，能满足宝宝在成长不同阶段的营养需求。本产品粉质细腻、易于溶解、拥有自然的乳香。::::
762::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1010746/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 英国爱他美 2段奶粉 900g（6个月以上）::【2件装】Aptamil 英国爱他美 2段奶粉 900g（6个月以上）::Aptamil 3 Follow On Milk 6 Months+ 900g::英国::Aptamil/英国爱他美::Aptamil 英国爱他美2段奶粉（6个月以上的宝宝）有着独特的配方，专为宝宝所需的营养设计，能满足宝宝在成长不同阶段的营养需求。研发队伍充满激情，有着超过250名专家， 有儿科医生，营养师和科学家，他们的灵感源于大自然，并且还在继续研发独特的配方。本产品为宝宝所需的营养量身定制，能满足宝宝在成长不同阶段的营养需求。本产品粉质细腻，易于溶解，拥有自然的乳香。::::
763::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1010745/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 英国爱他美 饥饿宝宝奶粉 900g（0个月以上的宝宝）::【2件装】Aptamil 英国爱他美 饥饿宝宝奶粉 900g（0个月以上的宝宝）::Milupa Aptamil Hungry Milk::英国::Aptamil/英国爱他美::Aptamil 英国爱他美 饥饿宝宝奶粉（0个月以上的宝宝）有着独特的配方，专为宝宝所需的营养设计，能满足宝宝在成长不同阶段的营养需求。研发队伍充满激情，有着超过250名专家， 有儿科医生，营养师和科学家，他们的灵感源于大自然，并且还在继续研发独特的配方。本产品为宝宝所需的营养量身定制，能满足宝宝在成长不同阶段的营养需求。本产品粉质细腻，易于溶解，拥有自然的乳香。::::
764::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008356/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】S-26 Gold 澳洲惠氏金装 Comfort 助消化奶粉 2*850g/罐::【2件装】S-26 Gold 澳洲惠氏金装 Comfort 助消化奶粉 2*850g/罐::S-26 Gold Comfort Infant Formula (From Birth) 850g::新加坡::S-26/澳洲惠氏::惠氏S-26 GOLD COMFRT金装防便秘奶粉特别添加了经过特殊处理的植物油，帮助宝宝缓解消化道不适，并软化宝宝的便便。同事经过调整的配方更容易让敏感的宝宝接受，安慰宝宝的肚子，提供更易帮助宝宝消化的成分。当然，最重要的是仍然提供了宝宝日常所需的全部以及均衡的营养，同事部分水解的乳清蛋白使得该配方奶粉更贴近母乳，更易被宝宝接受。::::
765::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008355/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】S-26 Gold 澳洲惠氏金装1段奶粉 2*900g/罐（0-6个月的婴儿）::【2件包邮装】S-26 Gold 澳洲惠氏金装1段奶粉 2*900g/罐（0-6个月的婴儿）::S-26 Gold Infant Formula Newborn (Step 1) 900g::新加坡::S-26/澳洲惠氏::澳洲惠氏S-26 金装1段奶粉，升级配方，全面营养——惠氏BIO营养优惠系统TM良好的营养有助眼睛、中枢神经及体格发育。叶黄素、DHA、维生素A和牛磺酸等：支持“学能之窗”——眼睛的发育。乳清蛋白、DHA/AA和维生素B12、铁和锌等：有助于中枢神经系统发育——把握学能发展的核心。乳清蛋白、核苷酸、天然胡萝卜素和硒等：强壮健康体格——构筑学能发展的基础。好眼力，好脑袋，好身体，三者环环相扣，宝宝学习能力更强，当然学的又快又乐。::::
766::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1008249/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Karicare Aptamil Gold De-Lact 澳洲可瑞康爱他美金装无乳糖奶粉 2*900g/罐（0-12月）::【2件装】Karicare Aptamil Gold De-Lact 澳洲可瑞康爱他美金装无乳糖奶粉 2*900g/罐（0-12月）::Karicare Aptamil Gold De-Lact Formula (0-12 Months) 900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::Karicare De-Lact 配方奶粉是100%的蔬菜油配方，能够帮助改善胃肠的消化和吸收，并拥有宝宝成长所需要的各种营养素，口感与普通婴儿配方奶粉相似。在牛奶蛋白的配方基础上用其他的碳水化合物代替乳糖，改善钙质吸收，促进宝宝骨骼发育，帮助乳糖不耐受症的婴儿同样享有喂养的幸福::::
767::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016611/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方夜间奶粉 2*600g/罐（6个月以上）::【2件装】Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方夜间奶粉 2*600g/罐（6个月以上）::Bebivita Abend-Fl?schchen 600g::德国::Bebivita/贝唯他::Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方夜间奶粉使用独特配方，专为宝宝睡前设计，精挑细选优质奶源，让宝宝长时间饱足感，安心睡眠。本品富含多种维生素及矿物质，全面兼顾宝宝身体发育和智力发展，增强免疫系统，促进脑细胞和视神经发育；含高蛋白质助宝宝成长；含有不饱和脂肪酸（Omega-6、Omega-3)，有利于神经系统发育；自然合成DHA和AA，不易氧化，自然口感。本品不含可能引起过敏反应的面筋类成分，易吸收，帮助调节免疫系统极其适合那些好动或吃东西挑剔的幼儿。适合6个月以上宝宝使用，让宝宝一觉到天亮，快乐成长。::::
768::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022531/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Aptamil 英国爱他美 饥饿宝宝奶粉 2*900g/罐（0个月以上的宝宝）::【2件包邮装】Aptamil 英国爱他美 饥饿宝宝奶粉 2*900g/罐（0个月以上的宝宝）::Milupa Aptamil Hungry Milk::英国::Aptamil/英国爱他美::Aptamil 英国爱他美 饥饿宝宝奶粉（0个月以上的宝宝）有着独特的配方，专为宝宝所需的营养设计，能满足宝宝在成长不同阶段的营养需求。研发队伍充满激情，有着超过250名专家， 有儿科医生，营养师和科学家，他们的灵感源于大自然，并且还在继续研发独特的配方。本产品为宝宝所需的营养量身定制，能满足宝宝在成长不同阶段的营养需求。本产品粉质细腻，易于溶解，拥有自然的乳香。::::
769::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1022530/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】SMA 英国惠氏 金装婴儿配方奶粉1段（0-6m） 2*800g/罐::【2件包邮装】SMA 英国惠氏 金装婴儿配方奶粉1段（0-6m） 2*800g/罐::SMA 1 First Infant Milk from birth 800g::英国::SMA/英国惠氏::英国惠氏金装婴儿奶粉1段是富含铁质和维他命D的奶粉，可以满足0-6个月的宝宝所需要的铁质及其它营养成分。SMA婴儿奶粉中，含有最接近母乳的生命起源因子，它已经被证明可以继续为你的宝宝打造一个自然的免疫系统。英国是世界空气指数、质量最高的国家，本品由英国天然草场放养牛所产之奶而制成的。::::
770::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1015170/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Bellamy's 贝拉米 有机奶粉 3段 2*900g/罐（1岁以上）::【2件包邮装】Bellamy's 贝拉米 有机奶粉 3段 2*900g/罐（1岁以上）::Bellamy's Toddler Formula (Step 3) 900g::澳大利亚::Bellamy's/贝拉米::世界三大有机奶粉品牌之一，澳洲第一有机婴儿奶粉，安全、干净、放心，无农药无激素奶源。富含铁质，超营养配方，易吸收。::::
771::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1015169/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Bellamy's 贝拉米 有机奶粉 2段 2*900g/罐（6-12个月）::【2件包邮装】Bellamy's 贝拉米 有机奶粉 2段 2*900g/罐（6-12个月）::Bellamy's Follow On Formula (Step 2) 900g::澳大利亚::Bellamy's/贝拉米::【2罐装】Bellamy's 贝拉米 有机奶粉 2段 900g（6-12个月）世界三大有机奶粉品牌之一，澳洲第一有机婴儿奶粉，安全、干净、放心，无农药无激素奶源。富含铁质，超营养配方，易吸收。::::
772::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1015166/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件包邮装】Bellamy's 贝拉米 有机奶粉 1段 2*900g/罐（0-12个月）::【2件包邮装】Bellamy's 贝拉米 有机奶粉 1段 2*900g/罐（0-12个月）::Bellamy's Infant Formula (Step 1) 900g::澳大利亚::Bellamy's/贝拉米::世界三大有机奶粉品牌之一，澳洲第一有机婴儿奶粉，安全、干净、放心，无农药无激素奶源。富含铁质，超营养配方，易吸收。::::
773::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1011963/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Royal AUSNZ 皇家澳纽 婴幼儿配方奶粉3段（1-3岁）900g::【2件装】Royal AUSNZ 皇家澳纽 婴幼儿配方奶粉3段（1-3岁）900g::Royal AUSNZ Premium Gold Infant Formula Step 1 (0-6 Months) 900g::澳大利亚::Royal AUSNZ/皇家澳纽::Royal AUSNZ 皇家澳纽 婴幼儿配方奶粉3段（1-3岁）产品取自于牛奶大国澳大利亚，含有丰富的维生素，矿物质，微量元素，核苷酸和长链多不饱和脂肪酸LC—PUFA，促进大脑发育，增强免疫力，减少腹泻，让宝宝健康成长；适合1-3岁的宝宝食用。::::
774::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1011962/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Royal AUSNZ 皇家澳纽 婴幼儿配方奶粉1段（0-6个月）900g::【2件装】Royal AUSNZ 皇家澳纽 婴幼儿配方奶粉1段（0-6个月）900g::Royal AUSNZ Premium Gold Infant Formula Step 1 (0-6 Months) 900g::澳大利亚::Royal AUSNZ/皇家澳纽::Royal AUSNZ 皇家澳纽 婴幼儿配方奶粉1段（0-6个月）产品取自于牛奶大国澳大利亚，含有丰富的维生素，矿物质，微量元素，核苷酸和长链多不饱和脂肪酸LC—PUFA，促进大脑发育，增强免疫力，减少腹泻，让宝宝健康成长；适合0--6个月的宝宝食用。::::
775::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1011961/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Royal AUSNZ 皇家澳纽 婴幼儿配方奶粉2段（6-12个月）900g::【2件装】Royal AUSNZ 皇家澳纽 婴幼儿配方奶粉2段（6-12个月）900g::Royal AUSNZ Premium Gold Follow-On Formula Step 2 (6-12 Months) 900g::澳大利亚::Royal AUSNZ/皇家澳纽::Royal AUSNZ 皇家澳纽 婴幼儿配方奶粉2段(6-12个月),产品取自于牛奶大国澳大利亚，含有丰富的维生素，矿物质，微量元素，核苷酸和长链多不饱和脂肪酸LC—PUFA，促进大脑发育，增强免疫力，减少腹泻，让宝宝健康成长；适合6--12个月的宝宝食用。::::
776::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1011054/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 英国爱他美 防腹泻防腹胀防便秘肠胃舒适配方奶粉 900g（0-12个月的宝宝）::【2件装】Aptamil 英国爱他美 防腹泻防腹胀防便秘肠胃舒适配方奶粉 900g（0-12个月的宝宝）::Aptamil Comfort Milk from birth 900g::英国::Aptamil/英国爱他美::Aptamil 英国爱他美 防腹泻防腹胀防便秘肠胃舒适配方奶粉 900g（0-12个月的宝宝），可以缓解婴儿腹痛，肠绞痛，呕吐，腹泻等症状。::::
778::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1010755/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉2段 900g（6-12个月的宝宝）::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉2段 900g（6-12个月的宝宝）::Cow & Gate Follow On Milk 900g::英国::Cow & Gate/英国牛栏::Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉2段（6-12个月的宝宝）能够满足补充宝宝从母体中吸收的铁质不足的量，2段奶粉是富含铁质和维他命D的奶粉，可以满足6-12个月的宝宝所需要的营养成分；含有益生元，最接近母乳的生命起源分子。它就像是有益菌的食物，能促进人体内有益菌的生长，同时抑制有害菌。益生元已经被证实可以促进宝宝自身免疫力的生成。::::
779::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016569/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Aptamil 爱他美 金装4段婴幼儿配方奶粉 （2岁以上）2*900g/罐::【2件装】Aptamil 爱他美 金装4段婴幼儿配方奶粉 （2岁以上）2*900g/罐::Aptamil Gold Plus 4 Junior Formula (2 Year+) 900g::澳大利亚::Aptamil/澳洲爱他美::Aptamil 爱他美 金装4段婴幼儿配方奶粉适合2岁以上宝宝，不热气、独有添加加强免疫成分配方，适用于宝宝发育成长所需的各种营养成分。金装版添加了FOS和GOS（菊粉和半乳寡糖），能够提高体内免疫球蛋白的水平，帮助宝宝更好地建立自身免疫系统，同时起到促进消化吸收和促进脑发育等作用，增强抵抗力。这两种成分能促进胃肠蠕动，增加肠胃益生菌，强化和保护宝宝的肠胃消化功能，有效改善宝宝便秘症状。同时含有特殊的Nutricia Prebiotics，可以帮助幼儿的消化和免疫系统健康成长。包含Omega 3 DHA的鱼油成分促进幼儿眼睛、大脑和神经系统的成长。::::
780::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016570/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Karicare 可瑞康 2段婴幼儿配方奶粉 （6个月以上） 2*900g/罐::【2件装】Karicare 可瑞康 2段婴幼儿配方奶粉 （6个月以上） 2*900g/罐::Karicare Plus 2 Follow On Formula (6 Months+) 900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::Karicare 可瑞康 2段婴幼儿配方奶粉适合于6-12月大的宝宝，六个月大的宝宝对营养的需求增加了，本品独特的配方给您的宝宝的发育添加动力，本品不含蔗糖，含有比普通牛奶多十倍以上的铁质，并含有丰富维他命C，帮助吸收铁质，同时提供宝宝成长所需的钙质及蛋白质；含有菊粉，帮助肠道有益菌生长，抑制有害细菌，所以对感染导致的腹泻有预防作用。此外还含有Omega 3、DHA；DHA对宝宝的脑、眼睛及神经发育都非常重要。一杯成长奶粉含有25-50%每天所需吸收的16种矿物质及维生素。独有增强免疫配方，全面提升宝宝的抵抗能力！::::
781::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016609/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方奶粉 2段 2*500g/罐（6-12个月）::【2件装】Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方奶粉 2段 2*500g/罐（6-12个月）::Bebivita 2 Folgemilch 500g::德国::Bebivita/贝唯他::Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方奶粉2段精挑细选优质奶源，富含多种维生素及矿物质，全面兼顾宝宝身体发育和智力发展，增强免疫系统，促进脑细胞和视神经发育；含高蛋白质助宝宝成长；含有不饱和脂肪酸（Omega-6、Omega-3)，有利于神经系统发育；自然合成DHA和AA，不易氧化，自然口感。本品不含可能引起过敏反应的面筋类成分，易吸收，帮助调节免疫系统极其适合那些好动或吃东西挑剔的幼儿。适合第二阶段6-12个月宝宝使用，让宝宝健康快乐成长。::::
782::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016610/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方奶粉 3段 2*500g/罐（10个月以上）::【2件装】Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方奶粉 3段 2*500g/罐（10个月以上）::Bebivita 3 Folgemilch 500g::德国::Bebivita/贝唯他::Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方奶粉3段精挑细选优质奶源，富含多种维生素及矿物质，全面兼顾宝宝身体发育和智力发展，增强免疫系统，促进脑细胞和视神经发育；含高蛋白质助宝宝成长；含有不饱和脂肪酸（Omega-6、Omega-3)，有利于神经系统发育；自然合成DHA和AA，不易氧化，自然口感。本品不含可能引起过敏反应的面筋类成分，易吸收，帮助调节免疫系统极其适合那些好动或吃东西挑剔的幼儿。适合第三阶段12个月以上宝宝使用，让宝宝健康快乐成长。::::
783::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016608/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方奶粉 1段 2*500g/罐（0-6个月）::【2件装】Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方奶粉 1段 2*500g/罐（0-6个月）::Bebivita 1 Anfangsmilch 500g::德国::Bebivita/贝唯他::Bebivita 贝唯他 婴幼儿配方奶粉1段富含多种维生素及矿物质，全面兼顾宝宝身体发育和智力发展，增强免疫系统，促进脑细胞和视神经发育；含高蛋白质助宝宝成长；丰富的不饱和脂肪酸让宝宝易消化；自然合成DHA和AA，不易氧化，自然口感。本品不含可能引起过敏反应的面筋类成分，易吸收，帮助调节免疫系统极其适合那些好动或吃东西挑剔的幼儿。适合第一阶段0-6个月宝宝使用。::::
784::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016577/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Karicare 婴儿纯天然大豆奶粉 2*900g/罐（任何年龄段）::【2件装】Karicare 婴儿纯天然大豆奶粉 2*900g/罐（任何年龄段）::Karicare Plus Soy Infant Formula (All Ages) 900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::Karicare 婴儿纯天然大豆奶粉是以大豆提炼的素食奶，以大豆蛋白为基础蛋白，不含牛奶及乳糖，更易于消化吸收。含有宝宝每日所需要的各种维生素及微量元素且奶质细腻，奶香醇厚，口感好，宝宝喜欢，适用于对牛奶过敏的婴儿及婴儿消化不良使用。::::
785::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016576/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Karicare 婴儿配方奶粉 1段（0-6个月） 2*900g/罐::【2件装】Karicare 婴儿配方奶粉 1段（0-6个月） 2*900g/罐::Karicare Plus 1 Infant Formula (0-6 Months) 900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::Karicare 可瑞康 婴儿配方奶粉适合6个月以内的新生婴儿宝宝,独有增强免疫配方，全面呵护宝宝健康成长。本品不含蔗糖，含有比普通牛奶多十倍以上的铁质，并含有丰富维他命C，帮助吸收铁质，同时提供宝宝成长所需的钙质及蛋白质；含有菊粉，帮助肠道有益菌生长，抑制有害细菌，所以对感染导致的腹泻有预防作用。此外还含有Omega 3，DHA；DHA对宝宝的脑、眼睛及神经发育都非常重要。一杯成长奶粉含有25-50%每天所需吸收的16种矿物质及维生素。独有增强免疫配方,全面提升宝宝的抵抗能力！::::
846::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1009194/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 三步走易学杯2号杯盖 1个::NUK 三步走易学杯2号杯盖 1个::NUK Easy Learning 1-2-3 Cup Trinkrand::德国::NUK::NUK 三步走易学杯2号杯盖为NUK 三步走易学杯超软奶嘴。宝宝在吮吸母乳和吸奶嘴时，嘴型为“O”，但是为了适应以后用杯子喝水，宝宝的嘴型应慢慢转变为“U”。NUK Easy Learning 1-2-3 System三步走根据人体工程学设计，根据宝宝年龄段进行转换，用三个步骤逐渐改变宝宝口型。::::
786::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016575/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Karicare 可瑞康 爱他美金装抗过敏配方一段奶粉（0-6个月） 2*900g/罐::【2件装】Karicare 可瑞康 爱他美金装抗过敏配方一段奶粉（0-6个月） 2*900g/罐::Karicare Aptamil Gold + AllerPro 1 Infant Formula (0-6 Months) 900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::Karicare 可瑞康 爱他美金装抗过敏一段奶粉适合6个月以内的新生婴儿宝宝,独有增强免疫配方，全面呵护宝宝健康成长。本品不含蔗糖，含有比普通牛奶多十倍以上的铁质，并含有丰富维他命C，帮助吸收铁质，同时提供宝宝成长所需的钙质及蛋白质；含有菊粉，帮助肠道有益菌生长，抑制有害细菌，所以对感染导致的腹泻有预防作用。此外还含有Omega 3，DHA；DHA对宝宝的脑、眼睛及神经发育都非常重要。一杯成长奶粉含有25-50%每天所需吸收的16种矿物质及维生素。独有增强免疫配方，全面提升宝宝的抵抗能力!金装版额外添加了FOS和GOS（菊粉和半乳寡糖），能够提高体内免疫球蛋白的水平，帮助宝宝更好地建立自身免疫系统，同时起到促进消化吸收和促进脑发育等作用，增强抵抗力。::::
787::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016574/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Karicare 可瑞康 婴幼儿配方奶粉 （出生后） 2*900g/罐::【2件装】Karicare 可瑞康 婴幼儿配方奶粉 （出生后） 2*900g/罐::Karicare Plus Comfort Formula (From Birth) 900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::Karicare 可瑞康 婴幼儿配方奶粉适合6个月以内的新生婴儿宝宝,独有增强免疫配方，全面呵护宝宝健康成长。本品不含蔗糖，含有比普通牛奶多十倍以上的铁质，并含有丰富维他命C，帮助吸收铁质，同时提供宝宝成长所需的钙质及蛋白质；含有菊粉，帮助肠道有益菌生长，抑制有害细菌，所以对感染导致的腹泻有预防作用。此外还含有Omega 3，DHA；DHA对宝宝的脑、眼睛及神经发育都非常重要。一杯成长奶粉含有25-50%每天所需吸收的16种矿物质及维生素。独有增强免疫配方,全面提升宝宝的抵抗能力！::::
788::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016573/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Karicare 可瑞康 普装4段婴幼儿配方奶粉 （2岁以上） 2*900g/罐::【2件装】Karicare 可瑞康 普装4段婴幼儿配方奶粉 （2岁以上） 2*900g/罐::Karicare Plus 4 Toddler Formula (2 Years+) 900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::Karicare 可瑞康 普装4段婴幼儿配方奶粉适合2岁以上宝宝，不热气、独有添加加强免疫成分配方，适用于宝宝发育成长所需的各种营养成分。添加了FOS和GOS（菊粉和半乳寡糖），能够提高体内免疫球蛋白的水平，帮助宝宝更好地建立自身免疫系统，同时起到促进消化吸收和促进脑发育等作用，增强抵抗力。这两种成分能促进胃肠蠕动，增加肠胃益生菌，强化和保护宝宝的肠胃消化功能，有效改善宝宝便秘症状。包含Omega 3 DHA的鱼油成分促进幼儿眼睛、大脑和神经系统的成长。::::
789::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1016572/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Karicare 可瑞康 普装3段婴幼儿配方奶粉 （1岁以上） 2*900g/罐::【2件装】Karicare 可瑞康 普装3段婴幼儿配方奶粉 （1岁以上） 2*900g/罐::Karicare Plus 3 Toddler Formula (1 Year+) 900g::澳大利亚::Karicare/可瑞康::Karicare 可瑞康 普装3段婴幼儿配方奶粉使用独特的益生元配方，有助于促进消化，含有比普通牛奶多十倍以上的铁质，并含有丰富维他命C，帮助吸收铁质，有助大脑、骨骼和牙齿发育；同时提供宝宝成长所需的钙质及蛋白质；含有菊粉，帮助肠道有益菌生长，抑制有害细菌，所以对感染导致的腹泻有预防作用。此外还含有Omega 3、 DHA，DHA对宝宝的脑、眼睛及神经发育都非常重要。一杯成长奶粉含有25-50%每天所需吸收的16种矿物质及维生素。独有增强免疫配方，全面提升宝宝的抵抗能力！::::
790::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1010754/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉1段 900g（0-6个月的宝宝）::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉1段 900g（0-6个月的宝宝）::Cow & Gate First Infant Milk 900g::英国::Cow & Gate/英国牛栏::Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉1段（0-6个月的宝宝）含有很多营养成分的婴儿奶粉，非常接近母乳，为宝宝提供最关键的营养素，采用更加科学合理的营养比例；能够帮助宝宝建立自然的免疫系统，增强抵抗力；减少过敏状况发生，降低便秘的发生，减少有害细菌生长，增强体内益生菌生长，并提供健康的消化能力。::::
791::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1010753/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 肠胃舒适防腹泻胀气婴儿配方奶粉 900g（0-12个月的宝宝）::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 肠胃舒适防腹泻胀气婴儿配方奶粉 900g（0-12个月的宝宝）::Cow & Gate Comfort 1 900g::英国::Cow & Gate/英国牛栏::Cow & Gate 英国牛栏 肠胃舒适防腹泻胀气婴儿配方奶粉（0-12个月的宝宝）专为容易产生消化不良引起的呕吐吐奶、甚至拉肚子的宝宝而精心设计的；能够为宝宝提供健康的消化力，防止宝贝吐奶；增强体内益生菌的生长，减少有害细菌的生长，降低腹泻、腹痛、便秘的可能；帮助建立自然的免疫系统，增强抵抗力、抑制过敏、湿疹。::::
792::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016373/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖 （粉红色）（防漏）::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖 （粉红色）（防漏）::Pigeon Mag Mag Straw Top - Pink::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 手柄吸管饮水杯滑盖，独特滑盖设计，PP材质，不含双酚，易抓握设计，有效防漏且清洗方便，让宝宝喝水更方便；适合9个月以上宝宝使用；天蓝色、橙色和粉红色3种颜色可供选择，总有一款适合您。::::
793::http://www.haituncun.com/muyin/yinyounf/1010752/::首页::母婴用品::婴幼儿奶粉::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉3段 900g（1-2岁的宝宝）::【2件装】Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉3段 900g（1-2岁的宝宝）::Cow & Gate Growing Up Milk 1+900g::英国::Cow & Gate/英国牛栏::Cow & Gate 英国牛栏 婴儿配方奶粉3段（1-2岁的宝宝）为开始学习走路的宝宝量身打造，这个阶段的宝宝，为了开始学习走路，活动量也会增加很多，所以这个阶段补充充足的营养是非常关键的。英国牛栏婴儿配方奶粉3段含有28种宝宝所需的营养，比其他阶段奶粉更浓稠，富含更多铁质和维生素A、C、D，适合宝宝牙齿，骨骼等发育的需要，全面加强宝宝的自身免疫力。::::
794::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1013891/::首页::母婴用品::喂养用品::Tommee Tippee 汤美天地 安抚奶嘴夹 2个装（飞船款-0个月以上）::Tommee Tippee 汤美天地 安抚奶嘴夹 2个装（飞船款-0个月以上）::Tommee Tippee Soother Holder - SPACESHIP 2 Pack::中国::Tommee Tippee/汤美天地::Tommee Tippee 汤美天地 安抚奶嘴夹 2个装（飞船款-0个月以上）采用卡扣式设计，操作简便，可轻松将它系到宝宝衣物上且不留痕。确保宝宝的安抚奶嘴触手可及，防止遗失，同时防止奶嘴掉地而调皮宝宝拾起直接使用引起的卫生隐患，让奶嘴始终在您的宝宝周围并保持卫生清洁。::::
795::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1034593/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 超舒适柔软一次性乳垫 日用型 60片 （防溢出、透气、保持干爽）::Avent 新安怡 超舒适柔软一次性乳垫 日用型 60片 （防溢出、透气、保持干爽）::Avent Disposable Breast Pad Day - 60 Pack::澳大利亚::Avent/新安怡::Avent 新安怡 超舒适柔软一次性乳垫 日用型（防溢出、透气、保持干爽）独特高效的锁水因子，能迅速吸收溢出的奶水，保持衣服及内衣干爽，保护乳头的清洁。是每个哺乳妈妈必备用品。特有的弧线造型，良好的呵护乳房。背胶可让乳垫紧贴文胸，不会因为行动造成移位，倍感舒适。人性化超薄、透气、大容量吸收设计，让您倍加的舒适和方便。::::
796::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1001950/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机土豆豌豆西葫芦蔬菜泥罐头 190g （6个月以上）::Holle 泓乐 有机土豆豌豆西葫芦蔬菜泥罐头 190g （6个月以上）::Holle Kartoffeln mit Erbsen & Zucchini (ab 6. Monat) 190g::澳大利亚::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机土豆豌豆西葫芦蔬菜泥罐头是泓乐公司的一个产品，它根据世界有机标准德米特标准系和欧美标准，应用最新的有机营养学知识，将马铃薯，青豌豆，西葫芦等有利于婴幼儿生长发育的有机物聚合在一起，适合孩子开始断奶时，这产品的菜单罐子品种都适合较大的宝宝，使之过渡轻松到家庭餐，同时具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
797::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016389/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 仿真奶头 2个（0-3个月宝宝适用 吮吸自然顺畅）::Pigeon 仿真奶头 2个（0-3个月宝宝适用 吮吸自然顺畅）::Pigeon Peristaltic Teat Slim Neck Small 0-3 Months X 2::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 仿真奶头，由pp材质制成，不含双酚，使用更放心；运用母体工程学设计制成，是专门设计的母乳实感奶头；吮吸自然流畅，让喂食更方便。::::
798::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1000695/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机香蕉樱桃果泥罐头 190g （4个月以上）::Holle 泓乐 有机香蕉樱桃果泥罐头 190g （4个月以上）::Holle Banane & Kirschen (n.d. 4. Monat) 190::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机香蕉樱桃果泥罐头含99%有机成分，是将有机樱桃、香蕉等有利于婴幼儿生长发育的有机物聚合在一起的。让孩子开始断奶时，使之过渡轻松到家庭餐，同时泓乐有机香蕉樱桃果泥罐头还具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
799::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1000697/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机苹果桃子果泥罐头 190g （4个月以上）::Holle 泓乐 有机苹果桃子果泥罐头 190g （4个月以上）::Holle Apfel & Pfirsich (n.d. 4. Monat) 190::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机苹果桃子果泥罐头含99%有机成分，是将有机苹果、桃子等有利于婴幼儿生长发育的有机物聚合在一起的。让孩子开始断奶时，使之过渡轻松到家庭餐，同时泓乐有机苹果桃子果泥罐头还具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
800::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000412/::首页::母婴用品::喂养用品::NUK 迪士尼 首选系列 宽口径奶瓶 300ml::NUK 迪士尼 首选系列 宽口径奶瓶 300ml::NUK Disney First Choice 300ml Bottle::德国::NUK::NUK 迪士尼 首选系列 宽口径奶瓶具有NUK首选系列奶瓶所有的特点，并在瓶身上设计了经典的迪士尼卡通形象，让您的宝宝在使用迪士尼系列奶瓶饮用时保持一个愉快的心情。NUK奶瓶能够很好的帮助宝宝更容易的适应从乳房喂养过渡到人工喂养。而且沿用了独特的NUK畸齿矫正形状的奶嘴，瓶口的加宽设计，最大程度的模拟了母乳喂养的方式。独创的“Anti-Colic SYSTEM”设计，自动进气孔可调节奶瓶内外空气压力，使奶水平缓流出，奶嘴也不会扁塌，宝宝舒适又安全。采用高质量的人工合成材质制成。透明的硅胶材质具有良好耐热性和耐煮性。硅胶奶嘴直射阳光或接触食物中的脂肪亦不会对材质造成老化影响。不过硅胶奶嘴很容易破损。因此硅胶奶嘴一旦出现咬痕或其他「毛病」时必须立即更换。基于卫生的考虑,建议您每隔1至2个月定期更换硅胶奶嘴。::::
801::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1000699/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机纯梨子果泥罐头 125g （4个月以上）::Holle 泓乐 有机纯梨子果泥罐头 125g （4个月以上）::Holle Birne pur (n.d. 4. Monat) 125g::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机纯梨子果泥罐头含99%有机成分，是将有机梨子等有利于婴幼儿生长发育的有机物聚合在一起的。让孩子开始断奶时，使之过渡轻松到家庭餐，同时泓乐有机纯梨子果泥罐头还具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
802::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1018775/::首页::母婴用品::喂养用品::Avent 新安怡 天然奶瓶套装::Avent 新安怡 天然奶瓶套装::Avent Natural Bottle Solutions Gift Set::英国::Avent/新安怡::Avent 新安怡 天然奶瓶套装内包含125毫升奶瓶2个，260毫升奶瓶4个，电动灭菌锅1个，电动热奶器1个，黑色尼龙保温袋1个，安抚奶嘴2个，日用防溢乳垫2个，夜用防溢乳垫2个，奶粉分装器1个，奶瓶刷1个。产品安全无毒，配置齐全，质量保证。::::
803::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1000701/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机纯苹果果泥罐头 125g （4个月以上）::Holle 泓乐 有机纯苹果果泥罐头 125g （4个月以上）::Holle Apfel pur (n.d. 4. Monat) 125g::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机纯苹果果泥罐头含99%有机成分，是将有机苹果等有利于婴幼儿生长发育的有机物聚合在一起的。让孩子开始断奶时，使之过渡轻松到家庭餐，同时Holle 泓乐有机纯苹果果泥罐头还具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
804::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1016383/::首页::母婴用品::喂养用品::Pigeon 贝亲 细颈奶瓶 160ml（PPSU）（耐热180度/有蠕动奶嘴）::Pigeon 贝亲 细颈奶瓶 160ml（PPSU）（耐热180度/有蠕动奶嘴）::Pigeon Slim Neck Bottle 160ml (PPSU)::澳大利亚::Pigeon/贝亲::Pigeon 贝亲 宽颈奶瓶，采用不含内分泌化学物质的新型材料PPSU制成,耐热温度高达180℃，使用更安全，更放心；形状似母亲乳头，哺乳时感觉如同真实人工哺乳一般，婴儿一张嘴就能充分地进行吸食动作；如同母亲乳头般的弹性，使婴儿能在节奏如同真实母乳般进行哺乳。::::
805::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1000703/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机精细香蕉和粗小麦果泥罐头 190g （6个月以上）::Holle 泓乐 有机精细香蕉和粗小麦果泥罐头 190g （6个月以上）::Holle Feine Banane mit Griess (ab 6. Monat) 190g::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机精细香蕉和粗小麦果泥罐头含99%有机成分，是将香蕉、桃子、米粉、柠檬汁等有利于婴幼儿生长发育的有机物聚合在一起的。让孩子开始断奶时，使之过渡轻松到家庭餐，同时泓乐有机精细香蕉和粗小麦果泥罐头还具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
806::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1000704/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机苹果香蕉杏子果泥罐头 190g （6个月以上）::Holle 泓乐 有机苹果香蕉杏子果泥罐头 190g （6个月以上）::Holle Apfel & Banane mit Aprikose (ab 6. Monat) 190g::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机苹果香蕉杏子果泥罐头是将苹果、香蕉、杏子、水等有利于婴幼儿生长发育的有机物，聚合在一起的。让孩子开始断奶时，使之过渡轻松到家庭餐，同时泓乐有机苹果香蕉杏子果泥罐头还具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
807::http://www.haituncun.com/muyin/weiyyp1/1000500/::首页::母婴用品::喂养用品::TOMMEE TIPPEE 汤美天地 婴幼儿专用可调节围兜 （蓝色）::TOMMEE TIPPEE 汤美天地 婴幼儿专用可调节围兜 （蓝色）::Tommee Tippee Comfineck Bib - Blue::中国::Tommee Tippee/汤美天地::TOMMEE TIPPEE 汤美天地婴幼儿专用可调节围兜（蓝色）由柔软，轻盈，易于清洗的材质做成，为宝宝的皮肤提供额外的温和照顾。::::
808::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1000705/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机斯佩尔特小麦和梨子果泥罐头 190g （6个月以上）::Holle 泓乐 有机斯佩尔特小麦和梨子果泥罐头 190g （6个月以上）::Holle Birne mit Dinkelflocken (ab 6. Monat) 190g::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机斯佩尔特小麦和梨子果泥罐头是将斯佩尔特小麦、梨子、水等有利于婴幼儿生长发育的有机物聚合在一起的。让孩子开始断奶时，使之过渡轻松到家庭餐，同时泓乐有机斯佩尔特小麦和梨子果泥罐头还具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
809::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1000707/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机什锦水果和燕麦果泥罐头 220g （8个月起）::Holle 泓乐 有机什锦水果和燕麦果泥罐头 220g （8个月起）::Holle Birchermüsli (ab 8. Monat) 220g::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机什锦水果和燕麦果泥罐头是将苹果、香蕉、杏仁、大米淀粉、柠檬汁、水等有利于婴幼儿生长发育的有机物，聚合在一起的。让孩子开始断奶时，使之过渡轻松到家庭餐，同时泓乐有机什锦水果和燕麦果泥罐头还具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
810::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1001949/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机西葫芦南瓜土豆混合菜泥罐头 190g （6个月以上）::Holle 泓乐 有机西葫芦南瓜土豆混合菜泥罐头 190g （6个月以上）::Holle Zucchini & Kürbis mit Kartoffeln (ab 6. Monat) 190g::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机西葫芦南瓜土豆混合菜泥罐头是将西葫芦、马铃薯、南瓜和全麦稻等有利于婴幼儿生长发育的有机物聚合在一起，让孩子开始断奶时，这产品的菜单罐子品种都适合较大的宝宝，使之过渡轻松到家庭餐，同时具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
811::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1001948/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机什锦蔬菜泥罐头 190g （6个月以上）::Holle 泓乐 有机什锦蔬菜泥罐头 190g （6个月以上）::Holle Gemüseallerlei (ab 6. Monat) 190g::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机什锦蔬菜泥罐头是将马铃薯、菠菜、欧洲萝卜和韭菜等有利于婴幼儿生长发育的有机物聚合在一起，适合孩子开始断奶时，这产品的菜单罐子品种都适合较大的宝宝，使之过渡轻松到家庭餐，同时具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
812::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1001944/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机南瓜饭罐头 190g（4个月以上）::Holle 泓乐 有机南瓜饭罐头 190g（4个月以上）::Holle Kürbis mit Reis (n.d. 4. Monat) 190g::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机南瓜饭罐头是将南瓜、全麦稻等有利于婴幼儿生长发育的有机物聚合在一起，适合孩子开始断奶时，这产品的菜单罐子品种都适合较大的宝宝，使之过渡轻松到家庭餐，同时具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
813::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1001943/::首页::母婴用品::营养辅食::Holle 泓乐 有机欧洲萝卜泥罐头 190g （4个月以上）::Holle 泓乐 有机欧洲萝卜泥罐头 190g （4个月以上）::Holle Pastinakenpüree (n.d. 4. Monat) 190g::瑞士::Holle/泓乐::Holle 泓乐有机欧洲萝卜泥罐头是将欧洲萝卜等有利于婴幼儿生长发育的有机物聚合在一起，让孩子开始断奶时，这产品的菜单罐子品种都适合较大的宝宝，使之过渡轻松到家庭餐，同时具有提高抵抗力，发展智力的功效，更能让婴儿健康快速成长。::::
814::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1010846/::首页::母婴用品::营养辅食::Happy Baby 禧贝 婴幼儿辅食有机炖菜泥 114g::Happy Baby 禧贝 婴幼儿辅食有机炖菜泥 114g::Happy Baby Organic Ratatouille 114g::澳大利亚::Happy Baby/禧贝::>Happy Baby禧贝有机炖菜混合富含天然营养成分如铁质、蛋白质和维他命等成分，100%天然作物与肉类、水果混合的美味和营养；具有营养高、分量足，提供了充足的营养，促使宝宝养成良好的饮食习惯，避免长大后挑食，有益于宝宝成长；谷类蔬菜、水果肉类，应有尽有；安全，就是爱！::::
815::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1010847/::首页::母婴用品::营养辅食::Happy Baby 禧贝 婴幼儿辅食有机蔬菜和水果薯片 28g（苹果和菠菜味）::Happy Baby 禧贝 婴幼儿辅食有机蔬菜和水果薯片 28g（苹果和菠菜味）::Happy Baby Organic Veggie and Fruit Crisps Apple & Spinach 28g::澳大利亚::Happy Baby/禧贝::Happy Baby 禧贝婴幼儿辅食有机蔬菜和水果薯片苹果和菠菜味富含天然营养成分如铁质、蛋白质和维他命等成分，100%天然作物与肉类、水果混合的美味和营养；具有营养高、分量足，提供宝宝成长阶段所需的营养物质，促进宝宝大脑及骨骼的全面发育。::::
888::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1034695/::首页::母婴用品::营养辅食::Heinz 亨氏 有机苹果香蕉牛油果泥 120g::Heinz 亨氏 有机苹果香蕉牛油果泥 120g::Heinz Organic Apple, Banana and Avocado - 120g::澳大利亚::Heinz/亨氏::Heinz 亨氏 有机苹果香蕉牛油果泥100%天然有机水果，含有丰富的维生素，果泥细腻，单纯保留食材最原始的味道，口感自然味道极佳，让宝宝摄取最天然的营养而不会造成肠胃的负担，绝无任何人工添加香料、色素及化学成份的营养素，100%纯天然、营养的食物就像您给宝宝满满的爱与呵护。::::
816::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1010848/::首页::母婴用品::营养辅食::Happy Baby 禧贝 谷物妈妈（混合泥）燕麦和水果混合 114g::Happy Baby 禧贝 谷物妈妈（混合泥）燕麦和水果混合 114g::Happy Baby Organic Mama Grain - Quinoa Oats & Fruit 114g::澳大利亚::Happy Baby/禧贝::Happy Baby 禧贝 谷物妈妈（混合泥）燕麦和水果混合采用科学的配方，原料原生态无污染，100%天然作物与肉类、水果混合的美味和营养；具有营养高、分量足，提供了充足的营养，促使宝宝养成良好的饮食习惯，提供宝宝成长阶段所需的营养物质，促进宝宝大脑及骨骼的全面发育。::::
817::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1017080/::首页::母婴用品::营养辅食::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机南瓜番茄泥 90g（7个月以上）::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机南瓜番茄泥 90g（7个月以上）::Bellamy's Organic Pumpkin & Tomato Risotto Baby Food 90g::澳大利亚::Bellamy's/贝拉米::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机有机南瓜番茄泥精选有机原材料，富含南瓜、红薯、番茄等，凝聚铁、锌、钙等多种矿物质和维生素，满足宝宝营养需求。Bellamy's 贝拉米系列宝宝营养辅食产品严格按照NASAA有机认证标准生产，不含任何的化学合成农药和肥料，不含转基因物质，保证宝宝营养安全，采用科学配方，为宝宝成长发育提供均衡的营养。::::
818::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1017081/::首页::母婴用品::营养辅食::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机菠萝苹果香蕉水果干 20g（1岁以上）::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机菠萝苹果香蕉水果干 20g（1岁以上）::Bellamy's Organic Pineapple, Apple & Banana Snacks 20g::澳大利亚::Bellamy's/贝拉米::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机菠萝苹果香蕉水果干精选贝拉米有机果园天然无污染水果，人工采摘，配合最先进的快速冻干技术保证果干中营养完全保存，保留了水果的天然味道，酸酸甜甜，让宝宝爱吃同时补充丰富营养。Bellamy's 贝拉米系列宝宝营养辅食产品严格按照NASAA有机认证标准生产，不含任何的化学合成农药和肥料，不含转基因物质，保证宝宝营养安全，采用科学配方，为宝宝成长发育提供均衡的营养。::::
819::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1017082/::首页::母婴用品::营养辅食::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机雪梨苹果水果干 20g（1岁以上）::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机雪梨苹果水果干 20g（1岁以上）::Bellamy's Organic Pear and Apple Snacks 20g::澳大利亚::Bellamy's/贝拉米::Bellamy's 贝拉米 婴幼儿有机雪梨苹果水果干精选贝拉米有机果园天然无污染水果，人工采摘，配合最先进的快速冻干技术保证果干中营养完全保存，保留了水果的天然味道，酸酸甜甜，让宝宝爱吃同时补充丰富营养。Bellamy's 贝拉米系列宝宝营养辅食产品严格按照NASAA有机认证标准生产，不含任何的化学合成农药和肥料，不含转基因物质，保证宝宝营养安全，采用科学配方，为宝宝成长发育提供均衡的营养。::::
820::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1022656/::首页::母婴用品::营养辅食::【七袋包邮】Ella's Kitchen 艾拉厨房 有机苹果&香蕉混合果泥 120g（4个月以上的宝宝）::【七袋包邮】Ella's Kitchen 艾拉厨房 有机苹果&香蕉混合果泥 120g（4个月以上的宝宝）::Ella's Kitchen Apples + Bananas Stage 1 from 4 Months 7*120g::英国::Ella's Kitchen/艾拉厨房::Ella's  Kitchen 艾拉厨房 有机混合果泥（含苹果&香蕉/适合于4个月以上的宝宝）由天然有机香蕉和草莓、苹果混合制成，含有双重营养成分；富含多种维生素和矿物质，有效促进宝宝营养吸收；味道鲜美，增强宝宝食欲。::::
821::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1022658/::首页::母婴用品::营养辅食::【七袋包邮】Ella's Kitchen 艾拉厨房 有机红薯&南瓜&苹果&蓝莓混合果蔬泥 120g（4个月以上的宝宝）::【七袋包邮】Ella's Kitchen 艾拉厨房 有机红薯&南瓜&苹果&蓝莓混合果蔬泥 120g（4个月以上的宝宝）::Ella's Kitchen Sweet Potatoes, Pumpkin, Apples + Blueberries Stage 1 from 4 Months 7*120g::英国::Ella's Kitchen/艾拉厨房::以有机水果蔬菜为原料，营养丰富，口味独特，深受宝宝喜爱。补充健康生长所需，让小宝宝精神满满，宝宝开心，妈妈放心！::::
822::http://www.haituncun.com/muyin/fushi/1022654/::首页::母婴用品::营养辅食::【七袋包邮】Ella's Kitchen 艾拉厨房 有机胡萝卜&苹果混合果泥 120g（4个月以上的宝宝）::【七袋包邮】Ella's Kitchen 艾拉厨房 有机胡萝卜&苹果混合果泥 120g（4个月以上的宝宝）::Ella's Kitchen Carrots, Apples + Parsnips Stage 1 From 4 Months 7*120g::英国::Ella's Kitchen/艾拉厨房::Ella's  Kitchen 艾拉厨房 有机混合果泥（含胡萝卜&苹果/适合于4个月以上的宝宝）以有机水果蔬菜为原料，营养丰富，口味独特，深受宝宝喜爱。胡萝卜和苹果含丰富维生素，有效补充身体能量。白甘笋富含磷、钾，含丰富碳水化合物，有助于改善呼吸系统，促消化，润肺清心。三者有机组合，补充宝宝生长所需，让小宝宝精神满满！::::